Die Aussagenlogik ist ein Teilgebiet der Logik, das sich mit Aussagen und deren Verknüpfung durch Junktoren befasst, ausgehend von strukturlosen Elementaraussagen (Atomen), denen ein Wahrheitswert zugeordnet wird. In der klassischen Aussagenlogik wird jeder Aussage genau einer der zwei Wahrheitswerte „wahr“ und „falsch“ zugeordnet. Der Wahrheitswert einer zusammengesetzten Aussage lässt sich ohne zusätzliche Informationen aus den Wahrheitswerten ihrer Teilaussagen bestimmen. Historisch geht die Aussagenlogik zurück bis zu Aristoteles, der erstmals aussagenlogische Grundsätze diskutierte, nämlich in seiner Metaphysik den Satz vom Widerspruch und den Satz vom ausgeschlossenen Dritten, und der in seiner ersten Analytik den indirekten Beweis thematisierte. Die zweiwertige aussagenlogische Semantik entwickelten etwas später die megarischen Philosophen Diodoros Kronos und Philon. Die Aussagensemantik und -axiomatik kombinierte der Stoiker Chrysippos von Soli, der den ersten aussagenlogischen Kalkül formulierte. Die Weiterentwicklung der Aussagenlogik der Stoa durch das Mittelalter wird oft übersehen.[1] Eine erste vollständige und entscheidbare Formalisierung für aussagenlogische Tautologien – allerdings noch nicht für das aussagenlogische Schließen – schuf George Boole 1847 mit seinem algebraischen Logikkalkül. Den ersten aussagenlogischen Kalkül mit Schlussregeln formulierte Gottlob Frege im Rahmen seiner Begriffsschrift 1879. Er war die Vorlage für den Aussagenkalkül von Bertrand Russell 1910, der sich später durchsetzte (s. u.). Da in der heutigen Mathematik die klassische Aussagenlogik maßgeblich wurde, wird in diesem Artikel dieser moderne Haupttypus der Aussagenlogik behandelt. Allgemein ist die klassische Logik durch zwei Eigenschaften charakterisiert: Die klassische Aussagenlogik ist jenes Gebiet der klassischen Logik, das die innere Struktur von Sätzen (Aussagen) daraufhin untersucht, aus welchen anderen Sätzen (Teilsätzen) sie zusammengesetzt sind und wie diese Teilsätze miteinander verknüpft sind. Die innere Struktur von Sätzen, die ihrerseits nicht in weitere Teilsätze zerlegt werden können, wird von der Aussagenlogik nicht betrachtet. Ein Beispiel: Die Aussage „Alle Katzen sind Hunde, und die Erde ist eine Scheibe“ ist mit dem Bindewort „und“ aus den beiden kürzeren Aussagen „Alle Katzen sind Hunde“ und „Die Erde ist eine Scheibe“ zusammengesetzt. Diese beiden Aussagen lassen sich ihrerseits nicht mehr in weitere Aussagen zerlegen, sind aus aussagenlogischer Sicht also elementar oder atomar. Andere, auf die Aussagenlogik aufbauende logische Systeme betrachten die innere Struktur solcher atomaren Aussagen; ein wichtiges Beispiel ist die Prädikatenlogik. In Abgrenzung zur klassischen Logik entstehen nichtklassische Logiksysteme, wenn man das Prinzip der Zweiwertigkeit, das Prinzip der Extensionalität oder sogar beide Prinzipien aufhebt. Nichtklassische Logiken, die durch die Aufhebung des Prinzips der Zweiwertigkeit entstehen, heißen mehrwertige Logik. Die Zahl der Wahrheitswerte (in diesem Falle üblicher: Pseudowahrheitswerte) kann dabei endlich sein (z. B. dreiwertige Logik), ist aber oft auch unendlich (z. B. Fuzzy-Logik). Hingegen verwenden Logiken, die durch die Aufhebung der Extensionalität entstehen, Junktoren (Konnektive), bei denen sich der Wahrheitswert des zusammengesetzten Satzes nicht mehr eindeutig aus dem Wahrheitswert seiner Teile bestimmen lässt. Ein Beispiel für nichtextensionale Logik ist die Modallogik, die die einstelligen nichtextensionalen Operatoren „es ist notwendig, dass“ und „es ist möglich, dass“ einführt. Logische Systeme stehen innerhalb der Logik nicht in einem Konkurrenzverhältnis um Wahrheit oder Richtigkeit. Die Frage, welches logische System für einen bestimmten Zweck genutzt werden soll, ist eher eine pragmatische. Oft werden logische Systeme und logische Fragestellungen mit außerlogischen Fragen verwechselt oder vermischt, z. B. mit der metaphysischen Frage, welches logische System „richtig“ sei, d. h. die Wirklichkeit beschreibe. Zu dieser Frage gibt es unterschiedliche 
Standpunkte einschließlich des positivistischen Standpunkts, dass diese Frage sinnlos sei. Diese Fragen fallen aber in andere Gebiete, z. B. Philosophie, Wissenschaftstheorie und Sprachwissenschaft. Wenn in diesem Artikel die klassische Aussagenlogik behandelt wird, so ist das also nicht als metaphysische Festlegung zu verstehen oder gar als Behauptung, dass „alle Aussagen wahr oder falsch sind“. Es ist lediglich so, dass die klassische Aussagenlogik einfach nur solche Aussagen behandelt, die wahr oder falsch sind. Das ist eine große formale Vereinfachung, die dieses System relativ leicht erlernbar sein lässt. Braucht man aus metaphysischen oder pragmatischen Gründen mehr als zwei Wahrheitswerte, kann die klassische Aussagenlogik als Ausgangspunkt dienen, um ein geeignetes logisches System aufzustellen. siehe Hauptartikel: Aussage (Logik) Eine Aussage A ist ein Satz, der entweder wahr (w, wahr, true, 1) oder nicht wahr (f, falsch, false, 0) ist. Das gilt sowohl für einfache als auch für verknüpfte Aussagen. „Halbwahrheiten“ gibt es nicht. Eine Aussage kann sowohl der gewöhnlichen Sprache entstammen als auch der Sprache der Mathematik. Eine Elementaraussage ist eine Aussage, die keine aussagenlogischen Verknüpfungen (nicht, und, oder, wenn … dann, genau dann wenn) enthält. Beispiele für Elementaraussagen:     In der klassischen Aussagenlogik ist eine Aussage entweder wahr oder nicht wahr, auch wenn man den Wahrheitsgehalt nicht kennt. Das ist zum Beispiel bei den ungelösten mathematischen Problemen der Fall. Anmerkung:  ist eine All-Aussage; die Struktur solcher Aussagen ist Gegenstand der Prädikatenlogik. Im Sinne der Aussagenlogik ist es eine Elementaraussage. siehe Hauptartikel: Negation Die Verneinung bzw. Negation (auch: Satzverneinung, äußere Verneinung, kontradiktorisches Gegenteil) einer Aussage A ist diejenige Aussage ¬A, die genau dann wahr ist, wenn A falsch ist, und die genau dann falsch ist, wenn A wahr ist. Einfacher: Die Verneinung einer Aussage A dreht den Wahrheitswert von A in sein Gegenteil um. Man erhält die Verneinung einer Aussage A immer dadurch, dass man ihr die Formulierung „Es ist nicht der Fall, dass“ voranstellt. Zwar lässt sich ein natürlichsprachlicher Satz auch verneinen, indem man das Wort „nicht“ oder eine andere negative Formulierung an geeigneter Stelle einfügt – es ist aber nicht immer ganz einfach, zu erkennen, welche Formulierung zu verwenden und an welcher Stelle einzufügen ist. Formal schreibt man für „nicht A“ in der gebräuchlichsten Notation (Schreibweise) ¬A, auf Englisch und in der Schaltalgebra auch „NOT A“, gelegentlich auch „~A“. Wir verneinen die obigen Beispiele:      siehe Hauptartikel: Konjunktion (Logik) Eine Konjunktion ist eine aus zwei Aussagen zusammengesetzte Aussage, die die Wahrheit all ihrer Teilaussagen behauptet. Umgangssprachlich verbindet man zwei Aussagen A und B durch das Bindewort „und“ zu einer Konjunktion „A und B“, in der logischen Sprache verwendet man meist das Zeichen  (Schreibweise: ), gelegentlich auch das kaufmännische Und, den Ampersand (&).     Beispiele für eine Und-Verknüpfung: A: 9 ist durch 3 teilbar B: 9 ist eine Quadratzahl Diese Teilaussagen und ihre Negationen werden nun durch  miteinander verknüpft: siehe Hauptartikel: Disjunktion Eine Disjunktion ist eine zusammengesetzte Aussage, die behauptet, dass mindestens eine ihrer Teilaussagen wahr ist. Die Disjunktion in diesem Sinn wird auch nichtausschließendes Oder genannt. (Aber Achtung: Die Bezeichnung „Disjunktion“ wurde und wird oft auch für das ausschließende Oder, „entweder … oder“, verwendet – man denke an das Konzept der disjunkten Mengen. Einige Autoren verwenden daher für das Nichtausschließende Oder den Begriff Adjunktion.) Das Formelzeichen „“ stammt von dem lateinischen Wort „vel“, was auf deutsch „oder“ bedeutet.     Beispiel für eine Oder-Verknüpfung:   siehe Hauptartikel: Implikation Die materiale Implikation, auch Konditional oder Subjunktion genannt, drückt die hinreichende Bedingung aus: Sie sagt, dass die Wahrheit des einen Satzes eine hinreichende Bedingung für die 
Wahrheit des anderen Satzes ist. Man schreibt   Beispiele:        Als Umkehrschluss bezeichnet man den Schluss von  auf . Für die Beispiele bedeutet das:        Die Implikation ist ein wichtiges Mittel in der Mathematik. Die meisten mathematischen Beweise verwenden das Konzept der Implikation. siehe Hauptartikel: Bikonditional Das Bikonditional, oft auch objektsprachliche Äquivalenz oder materiale Äquivalenz genannt, drückt die hinreichende und notwendige Bedingung aus, sagt also, dass eine Aussage A genau dann zutrifft, wenn eine Aussage B zutrifft. Man schreibt:   Statt  zu sagen, kann man auch sagen, dass A eine hinreichende Bedingung für B und dass B eine hinreichende Bedingung für A ist, also . Tatsächlich sind diese beiden Aussagen logisch äquivalent. Beispiel:    siehe Hauptartikel: Kontravalenz Das ausschließende Oder (Kontravalenz oder Antivalenz), „entweder A oder B“, besagt, dass genau eine der beiden von ihm verknüpften Aussagen wahr ist. Entsprechend ist ein ausschließendes Oder nicht nur dann falsch, wenn sowohl A als auch B falsch sind, sondern auch, wenn beide wahr sind. (Einige Autoren verwenden für das Ausschließende Oder den Begriff Alternative.) Obwohl das ausschließende Oder ein Konzept ist, mit dem man in der natürlichen Sprache immer wieder zu tun hat, wird es in den meisten logischen Sprachen nicht als eigenständiger Junktor eingeführt. Stattdessen wird das ausschließende Oder zum Beispiel als verneintes Bikonditional ausgedrückt, also als . Große Bedeutung genießt das ausschließende Oder hingegen in der Schaltalgebra, wo es meist als XOR (eXclusive OR) aufgeschrieben wird. siehe Hauptartikel: De Morgansche Gesetze Die Verneinung der Konjunktion „A und B“ (in der logischen Schreibweise: ) lautet „Es ist nicht der Fall, dass A und B zutreffen“ (in der logischen Schreibweise: ). Diese ist logisch äquivalent mit der Aussage „A ist nicht der Fall, oder B ist nicht der Fall (oder beides)“ (in logischer Schreibweise: ). Wenn man die Aussage  Die Verneinung der Disjunktion „A oder B (oder beides)“ (in der logischen Schreibweise: ) lautet „Es ist nicht der Fall, dass A oder B zutrifft“ (in logischer Schreibweise: ). Diese ist logisch äquivalent mit der Aussage „A ist nicht der Fall, und B ist nicht der Fall“ (in logischer Schreibweise: ). Wenn man die Aussage  Dieser Abschnitt soll den zunächst oft als kontraintuitiv empfundenen Zusammenhang zwischen hinreichender und notwendiger Bedingung, wie er im Abschnitt über die materiale Implikation angesprochen wurde, wiederaufgreifen und näher ausführen. Betrachten wir einmal mehr die materiale Implikation . Man sagt: A ist hinreichend für B: Schon wenn A der Fall ist, ist auch B der Fall. Umgekehrt kann man aber auch sagen: B ist notwendig für A. Ohne B kann A nicht erfüllt sein. Wie kommt dieser Zusammenhang zustande? Wir wissen, dass die Wahrheit von A die Wahrheit von B nach sich zieht, denn A ist ja hinreichende Bedingung für B. Somit ist es einfach nicht möglich, dass A eintritt, ohne dass B damit ebenfalls eintreten würde: B ist also gezwungenermaßen der Fall, wenn A der Fall ist. B ist „notwendig“ für A. Dieser Zusammenhang ist in Wahrheit also ziemlich einfach; Hauptgrund dafür, dass er anfangs oft als kontraintuitiv empfunden wird, ist wahrscheinlich die Schwierigkeit, zwischen den vielen Bedeutungen des umgangssprachlichen „wenn … dann“ einerseits und der rein formalen hinreichenden und notwendigen Bedingung andererseits strikt zu trennen. Mit dem umgangssprachlichen „wenn … dann“ möchte man fast immer einen inhaltlichen (kausalen und/oder temporalen) Zusammenhang zwischen Antecedens und Konsequens ausdrücken: „Regen verursacht Straßennässe“, „Zuerst fällt der Regen, erst nachher wird die Straße nass“. Wenn man die hinreichende Bedingung in diesem Sinn missversteht, dann ist es klar, dass die in umgekehrter Reihenfolge formulierte notwendige Bedingung „Nur wenn die Straße nass ist, regnet es“ seltsam aussieht: „Regen verursacht doch Straßennässe, wie kann daraus je gefolgert werden, dass Straßennässe Regen verursacht?“ All dies sagt die materiale 
Implikation aber nicht aus. „A ist eine hinreichende Bedingung für B“ meint schlicht, dass wenn die Aussage A wahr ist, auch die Aussage B wahr ist – zeitlos und zusammenhanglos, nicht etwa „später“ oder „weil“. Analog sagt die notwendige Bedingung, „B ist eine notwendige Bedingung für A“, lediglich das aus, dass B wahr ist, sofern A es ist. Genau das ist aber die Definition des Konditionals A → B. Spätestens beim lauten Lesen von Sätzen wie: Die Antwort des Logikers: Es soll versucht werden, Sicherheit in die Regeln des logischen Schließens zu bringen. Seit den Sophisten ist dem Abendland klar, dass scheinbar zwingende Schlüsse zu offensichtlich absurden Ergebnissen führen können. Immer wieder wurden Paradoxien formuliert und von großen Denkern als Herausforderung empfunden. Logiker versuchen deshalb, die Regeln des Argumentierens so streng wie möglich zu fassen. Das einleitende Beispiel macht klar, dass dazu eine Trennung der Sprachebenen unerlässlich ist: Die formale Aussage A∧B soll dadurch erklärt werden, dass auf einer metasprachlichen Ebene über die Aussage A wie auch über die Aussage B geredet wird. Ein Versuch dies durchzuführen, besteht darin, die Aussagenlogik als formales System, konkret als Kalkül (eine bestimmte Art eines formalen Systems) zu definieren. Die Begriffe „wahr“ und „falsch“ kommen in diesem System zunächst überhaupt nicht vor. Stattdessen werden Axiome gesetzt, die einfach als Zeichenketten angesehen werden, aus denen weitere ableitbare Zeichenketten aufgrund von bestimmten Schlussregeln hergeleitet werden. Natürlich ist das Ziel dabei, dass in einem formalen System nur Zeichenketten (Sätze) hergeleitet werden können, die bei einer plausiblen Interpretation auch wahr sind. Andererseits sollen alle Sätze, die als „wahr“ interpretierbar sind, auch hergeleitet werden können. Das erste ist die Forderung nach Korrektheit, das zweite die nach Vollständigkeit des formalen Systems; beide Eigenschaften sind unter Kalkül: Der Begriff Kalkül in der Logik beschrieben. Für die klassische Aussagenlogik, mit der wir es hier zu tun haben, gibt es Kalküle (formale Systeme), die sowohl korrekt als auch vollständig sind. Für komplexere logische Systeme (z. B. Mengenlehre) ist es aber unmöglich, einen vollständigen Kalkül aufzustellen, der auch korrekt ist – diese Erkenntnis wurde 1931 von Kurt Gödel bewiesen (Gödelscher Unvollständigkeitssatz). Es gibt viele verschiedene Möglichkeiten, die Syntax („Grammatik“) einer logischen Sprache formal zu definieren; meist geschieht das im Rahmen eines Kalküls. Die folgende Definition ist daher nur als Beispiel dafür zu verstehen, wie ein Kalkül für die klassische Aussagenlogik aussehen kann. Weitere Beispiele für konkrete Kalküle finden sich unter Baumkalkül, Begriffsschrift, Systeme natürlichen Schließens, Sequenzenkalkül oder Resolutionskalkül. Ein weiterer axiomatischer Kalkül ist als Beispiel im Artikel Hilbert-Kalkül angegeben, ein graphischer Kalkül im Artikel Existential Graphs. Als Bausteine der aussagenlogischen Sprache sollen Satzbuchstaben („atomare Formeln“, Satzkonstanten), Junktoren und Gliederungszeichen verwendet werden. Satzbuchstaben sollen die Zeichen P0, P1, P2, … sein. Junktoren sollen die Zeichen ¬, ∧, ∨, → und ↔ sein. Als Gliederungszeichen sollen die runden Klammern dienen. Formal lässt sich das z. B. auf folgende Weise ausdrücken: Sei V die (abzählbar unendliche) Menge der atomaren Formeln (Satzbuchstaben): Die Formationsregeln legen fest, wie man aus den Bausteinen der aussagenlogischen Sprache Sätze (Formeln) bilden kann. Hier sollen aussagenlogische Formeln als Worte über dem Alphabet der logischen Sprache, also über V ∪ J wie folgt induktiv definiert werden: siehe Hauptartikel: Schlussregel Schlussregeln sind allgemein Transformationsregeln (Umformungsregeln), die auf bestehende Formeln angewandt werden und aus ihnen neue Formeln erzeugen. Wenn man einen Kalkül für ein logisches System aufstellt, dann wählt man die Transformationsregeln so, dass sie aus bestehenden Formeln solche Formeln erzeugen, die aus den Ausgangsformeln semantisch folgen – 
deshalb die Bezeichnung „Schlussregel“ (eine Schlussfolgerung ziehen). Innerhalb der Syntax sind die Schlussregeln allerdings rein formale Transformationsregeln, denen für sich keinerlei inhaltliche Bedeutung zukommt. An konkreten Schlussregeln sollen hier nur zwei angegeben werden: Der Modus ponendo ponens und die Substitutionsregel. siehe Hauptartikel: Axiom Axiome sind ausgezeichnete (im Sinn von: hervorgehobene) Formeln der aussagenlogischen Sprache. Die Auszeichnung besteht darin, dass sie innerhalb eines Beweises oder einer Herleitung (siehe unten) ohne weitere Rechtfertigung verwendet werden. Pragmatisch wählt man solche Formeln als Axiome, die semantisch gesehen Tautologien sind, also immer zutreffen, und die dabei helfen, Beweise zu verkürzen. Innerhalb der Syntax sind die Axiome allerdings rein formale Objekte, denen keinerlei inhaltliche Bedeutung oder Rechtfertigung zukommt. Axiome sind im Allgemeinen optional, d. h. ein Kalkül kann auch ganz ohne Axiome auskommen, wenn er ausreichend viele bzw. mächtige Schlussregeln hat. Axiomfreie Kalküle sind zum Beispiel die Systeme natürlichen Schließens oder Baumkalküle. Hier soll exemplarisch ein axiomatischer Kalkül gezeigt werden, und zwar jener, den Whitehead und Russell in ihren 1910–1913 entstandenen Principia Mathematica vorstellten. Der Principia Mathematica-Kalkül für die Aussagenlogik umfasst die folgenden Axiome (von denen das vierte redundant, d. h. nicht unbedingt erforderlich, weil aus den anderen Axiomen herleitbar ist): siehe Hauptartikel: Ableitung (Logik) Eine Herleitung ist eine Liste von aufsteigend nummerierten Sätzen, die mit einer oder mehreren Annahmen (den Prämissen der Herleitung) oder Axiomen beginnt. Alle auf diese folgenden Sätze sind entweder ebenfalls Axiome (bei manchen Kalkülen sind auch weitere Annahmen zulässig) oder sind aus einer oder mehreren der vorangehenden Zeilen durch Anwendung von Schlussregeln entstanden. Der letzte Satz in der Liste ist die Konklusion der Herleitung. Eine Herleitung ohne Prämissen heißt Beweis. Oft werden aber die Wörter „Herleitung“ und „Beweis“ synonym gebraucht. Wenn es gelingt, aus einer Menge von Annahmen (Prämissen) Δ eine Konklusion P herzuleiten, dann schreibt man auch . Gelingt es, einen Satz P ohne die Verwendung von Annahmen herzuleiten (zu beweisen), dann schreibt man auch: . In diesem Fall wird P Theorem genannt. Das Zeichen  geht auf die Begriffsschrift zurück, jenes Werk, in dem Gottlob Frege 1879 die erste Formalisierung der Prädikatenlogik angegeben hat. In der klassischen Aussagenlogik wählt man die Schlussregeln so, dass sich mit ihrer Hilfe alle gültigen Argumente (und nur gültige Argumente) herleiten lassen; die Frage der Gültigkeit wird im folgenden Abschnitt, „Semantik“, behandelt. Außerhalb der Logik bezeichnet Semantik ein Forschungsgebiet, das sich mit der Bedeutung von Sprache und deren Teilen befasst. Oft wird auch das Wort Semantik gleichbedeutend mit dem Wort Bedeutung verwendet. Auch innerhalb der Logik geht es bei Semantik um Bedeutung: Darum nämlich, den Ausdrücken einer formalen Sprache – zum Beispiel der hier behandelten Sprache der Aussagenlogik – eine Bedeutung zuzuordnen. In der Logik wird auch das meist sehr formal unternommen. Im Zentrum der (formalen) Semantik steht eine Auswertungsfunktion (andere Bezeichnungen lauten Bewertungsfunktion, Denotationsfunktion, Wahrheitswertefunktion), die den Formeln der logischen Sprache eine Bedeutung zuordnet. Formal gesprochen ist die Auswertungsfunktion eine Abbildung von der Menge der Formeln der Sprache in die Menge der Wahrheitswerte. Oft wird die Auswertungsfunktion mit dem Großbuchstaben V bezeichnet. In der klassischen Aussagenlogik ist die Auswertungsfunktion sehr einfach: Das Prinzip der Zweiwertigkeit fordert, dass sie für jede zu bewertende Formel genau einen von genau zwei Wahrheitswerten liefern muss; und das Prinzip der Extensionalität fordert, dass die Bewertungsfunktion beim Bewerten eines komplexen Satzes nur die Bewertung von dessen Teilsätzen berücksichtigen muss. Jedem Atom, also jedem Satzbuchstaben (Atom) 
wird durch Festsetzung ein Wahrheitswert zugeordnet. Man sagt: Die Atome werden interpretiert. Es wird also z. B. festgelegt dass P0 wahr ist, dass P1 falsch ist und dass P2 ebenfalls falsch ist. Damit ist der Bewertung der Bausteine der logischen Sprache Genüge getan. Formal ist eine solche Bewertung – Interpretation genannt und oft mit dem Kleinbuchstaben v bezeichnet – eine Funktion im mathematischen Sinn, d. h. eine Abbildung von der Menge der Atome in die Menge der Wahrheitswerte. Wenn die Auswertungsfunktion V auf ein Atom angewandt wird, d. h. wenn sie ein Atom bewerten soll, liefert sie die Interpretation dieses Atoms im Sinn des obigen Absatzes. Mit anderen Worten, sie liefert den Wert, den die Bewertung v dem Atom zuordnet. Um die zusammengesetzten Formeln bewerten zu können, muss für jeden Junktor definiert werden, welchen Wahrheitswert die Bewertungsfunktion für die unterschiedlichen Wahrheitswertkombinationen liefert, den seine Argumente annehmen können. In der klassischen Aussagenlogik geschieht das meist mittels Wahrheitstabellen, weil es nur überschaubar wenige Möglichkeiten gibt. Der einstellige Junktor ¬, die Negation, ist in der klassischen Aussagenlogik so definiert, dass er den Wahrheitswert seines Arguments ins Gegenteil umkehrt, also „verneint“: Ist die Bewertung einer Formel X wahr, dann liefert die Bewertungsfunktion für ¬X falsch; wird aber X falsch bewertet, dann liefert die Bewertungsfunktion für ¬X wahr. Die Wahrheitstabelle sieht folgendermaßen aus: Die Wahrheitswertverläufe der verwendeten zweistelligen Konnektive sind in der klassischen Aussagenlogik wie folgt definiert: Allgemein gibt es für die klassische Aussagenlogik vier einstellige und sechzehn zweistellige Junktoren. Die hier behandelte logische Sprache beschränkt sich nur deshalb auf die Junktoren ¬, ∧, ∨, → und ↔, weil diese am gebräuchlichsten sind und weil sie auch inhaltlich noch am ehesten aus der Alltagssprache bekannt sind. Aus formaler Sicht ist die einzige Bedingung, die man bei der Wahl von Junktoren erfüllen möchte, die, dass sich mit den gewählten Junktoren auch alle anderen theoretisch möglichen Junktoren ausdrücken lassen; man sagt: Dass die Menge der gewählten Junktoren funktional vollständig ist. Diese Anforderung ist bei der hier getroffenen Wahl erfüllt. Näheres zur Frage, wie viele und welche Junktoren es gibt und wie viele Junktoren man benötigt, um funktionale Vollständigkeit zu erreichen, ist im Kapitel Junktor beschrieben. Semantische Gültigkeit ist eine Eigenschaft von Formeln oder von Argumenten. (Ein Argument ist die Behauptung, dass aus einigen Aussagen – den Prämissen – eine bestimmte Aussage – die Konklusion – folgt.) Eine Formel der aussagenlogischen Sprache heißt genau dann semantisch gültig, wenn die Formel unter allen Interpretationen – d. h. unter allen Zuordnungen von Wahrheitswerten zu den in ihr vorkommenden Atomen – wahr ist; wenn sie sozusagen allgemeingültig ist; mit anderen Worten: Wenn die Wahrheitstabelle für diese Aussage in jeder Zeile das Ergebnis wahr zeigt. Man nennt semantisch gültige Formeln auch Tautologien und schreibt, wenn  eine Tautologie ist, formal wie folgt:   Um auszudrücken, dass aus einer Menge  von Formeln (der Prämissenmenge) eine Formel  (die Konklusion) semantisch folgt, schreibt man formal wie folgt:   Siehe auch: Entscheidbar Neben der Eigenschaft der Gültigkeit (Allgemeingültigkeit) gibt es einige andere wichtige Eigenschaften: Erfüllbarkeit, Widerlegbarkeit und Unerfüllbarkeit. Im Gegensatz zur Gültigkeit, die Eigenschaft von Formeln oder von Argumenten sein kann, sind Erfüllbarkeit, Widerlegbarkeit und Unerfüllbarkeit Eigenschaften von Sätzen oder von Satzmengen. Jede dieser Fragestellungen kann auf die Frage zurückgeführt werden, ob eine bestimmte Formel erfüllbar ist:    Für bestimmte echte Teilmengen der Formeln der aussagenlogischen Sprache ist das SAT-Problem dennoch schneller, d. h. in polynomial beschränkter Rechenzeit lösbar. Eine solche Teilmenge sind die Horn-Formeln, das sind Konjunktionen von Disjunktionen, deren Disjunkte verneinte oder unverneinte 
Atome sind, wobei innerhalb einer solchen Disjunktion allerdings höchstens ein Atom unverneint sein darf. Wenn man die Semantik betrachtet, die hier für die klassische Aussagenlogik aufgestellt wurde, dann erkennt man gewisse Gesetzmäßigkeiten. Wird z. B. die Auswertungsfunktion auf eine Aussage der Form X ∧ W angewendet, wobei W eine beliebige wahre Aussage sein soll, dann stellt man fest, dass die Auswertungsfunktion für X ∧ W immer den Wahrheitswert wahr liefert, wenn V(X)=wahr ist (das heißt V(X∧W)=V(X)). Von der Struktur her gleichwertige Gesetzmäßigkeiten gelten auch in anderen Semantiken, auch in solchen, die für ganz andere, nichtlogische Systeme aufgestellt werden. Für die Arithmetik gilt z. B., dass die dortige Bewertungsfunktion (hier VArithmetik genannt) für einen Ausdruck der Form X + Y immer den Wert von X liefert, sofern der Wert von Y null ist: VArithmetik(X+Y)=VArithmetik(X), wenn VArithmetik(Y) = null ist. Eine formale Wissenschaft, die solche strukturellen Gesetzmäßigkeiten untersucht, ist die abstrakte Algebra (meist Teilgebiet der Mathematik, aber auch der Informatik). In der abstrakten Algebra wird zum Beispiel untersucht, für welche Verknüpfungen es ein neutrales Element gibt, d. h. ein Element N, das für eine Verknüpfung op dazu führt, dass (für beliebiges X) gilt: X op N = X. So würde man aus algebraischer Sicht sagen, dass es für die klassische aussagenlogische Konjunktion genau ein neutrales Element gibt, nämlich wahr, und dass es für die Addition in der Arithmetik ebenfalls genau ein neutrales Element gibt, nämlich die Zahl Null. Nur am Rande sei erwähnt, dass es auch für andere Junktoren neutrale Elemente gibt; das neutrale Element für die Disjunktion ist falsch: V(X ∨ F) = V(X), wenn V(F)=falsch ist. Die formale Algebra betrachtet formale Semantiken rein nach ihren strukturellen Eigenschaften. Sind diese identisch, dann besteht zwischen ihnen aus algebraischer Sicht kein Unterschied. Aus algebraischer Sicht, genauer: Aus Sicht der formalen Algebra ist die Semantik für die klassische Aussagenlogik eine zweiwertige Boolesche Algebra. Andere formale Systeme, deren Semantiken jeweils eine Boolesche Algebra bilden, sind die Schaltalgebra und die elementare Mengenlehre. Aus algebraischer Sicht besteht daher zwischen diesen Disziplinen kein Unterschied. Jede aussagenlogische Formel lässt sich in eine äquivalente Formel in konjunktiver Normalform und eine äquivalente Formel in disjunktiver Normalform umformen. In der Metatheorie werden die Eigenschaften von logischen Systemen untersucht: Das logische System ist in der Metatheorie der Untersuchungsgegenstand. Eine metatheoretische Fragestellung ist zum Beispiel die, ob in einem Kalkül ein Widerspruch hergeleitet werden kann. Der vorliegende Abschnitt soll einige wichtige metatheoretische Fragestellungen aus dem Blickwinkel der Aussagenlogik betrachten. Ein weiteres, sehr einfaches Resultat ist die Feststellung, dass ein vollständiger Kalkül nicht automatisch auch korrekt oder nur konsistent sein muss. Das einfachste Beispiel wäre ein Kalkül, in dem jede Formel der aussagenlogischen Sprache herleitbar ist. Da jede Formel herleitbar ist, sind alle Tautologien herleitbar, die ja Formeln sind: Das macht den Kalkül vollständig. Da aber jede Formel herleitbar ist, ist insbesondere auch die Formel P0 ∧ ¬ P0 und die Formel A ∨ B herleitbar: Ersteres macht den Kalkül inkonsistent, letzteres inkorrekt. Das Ideal, das ein Kalkül erfüllen sollte, ist Korrektheit und Vollständigkeit: Wenn das der Fall ist, dann ist er der ideale Kalkül für ein logisches System, weil er alle semantisch gültigen Sätze (und nur diese) herleiten kann. So sind die beiden Fragen, ob ein konkreter Kalkül korrekt und/oder vollständig ist und ob es für ein bestimmtes logisches System überhaupt möglich ist, einen korrekten und vollständigen Kalkül anzugeben, zwei besonders wichtige metatheoretische Fragestellungen. Die klassische Aussagenlogik, wie sie hier ausgeführt wurde, ist ein formales logisches System. Als solches ist sie eines unter vielen, die aus formaler Sicht gleichwertig 
nebeneinander stehen und die ganz bestimmte Eigenschaften haben: Die meisten sind konsistent, die meisten sind korrekt, etliche sind vollständig, und einige sind sogar entscheidbar. Aus formaler Sicht stehen die logischen Systeme in keinem Konkurrenzverhalten hinsichtlich Wahrheit oder Richtigkeit. Von formalen, innerlogischen Fragen klar unterschieden sind außerlogische Fragen: Solche nach der Nützlichkeit (Anwendbarkeit) einzelner Systeme für einen bestimmten Zweck und solche nach dem philosophischen, speziell metaphysischen Status einzelner Systeme. Die Nützlichkeitserwägung ist die einfachere, bezüglich deren Meinungsunterschiede weniger tiefgehend bzw. weniger schwerwiegend sind. Klassische Aussagenlogik zum Beispiel bewährt sich in der Beschreibung elektronischer Schaltungen (Schaltalgebra) oder zur Formulierung und Vereinfachung logischer Ausdrücke in Programmiersprachen. Prädikatenlogik wird gerne angewandt, wenn es darum geht, Faktenwissen zu formalisieren und automatisiert Schlüsse daraus zu ziehen, wie das unter anderem im Rahmen der Programmiersprache Prolog geschieht. Fuzzy-Logiken, nonmonotone, mehrwertige und auch parakonsistente Logiken sind hochwillkommen, wenn es darum geht, mit Wissensbeständen umzugehen, in denen Aussagen mit unterschiedlich starkem Gewissheitsgrad oder gar einander widersprechende Aussagen abgelegt werden sollen und dennoch sinnvolle Schlüsse aus dem Gesamtbestand gezogen werden sollen. Auch wenn es je nach Anwendungsfall sehr große Meinungsunterschiede geben kann, welches logisches System besser geeignet ist, ist die Natur des Problems für alle Beteiligten unmittelbar und in gleicher Weise greifbar. Einzelwissenschaftliche Überlegungen und Fragestellungen spielen sich überwiegend in diesem Bereich ab. (Noch) kontroverser als solche pragmatischen Überlegungen sind Fragestellungen philosophischer und metaphysischer Natur. Geradezu paradigmatisch ist die Frage, „welches logische System richtig ist“, wobei „richtig“ hier gemeint ist als: Welches logische System nicht nur einen Teilaspekt der Wirklichkeit modellhaft vereinfacht, sondern die Wirklichkeit, das Sein als Ganzes adäquat beschreibt. Zu dieser Fragestellung gibt es viele unterschiedliche Meinungen einschließlich der vom philosophischen Positivismus eingeführten Meinung, dass die Fragestellung als Ganzes sinnlos ist. In den Bereich metaphysischer Fragestellungen fällt auch die Frage, ob es so etwas wie ein metaphysisches Prinzip der Zweiwertigkeit gebe, ob also Aussagen über die Wirklichkeit durchgehend ins Schema wahr/falsch passen oder nicht. Diese Frage ist unabhängig von der Frage, ob die Beschäftigung mit zwei- oder mehrwertigen Logiken praktisch sinnvoll ist: Selbst wenn ein metaphysisches Prinzip der Zweiwertigkeit herrscht, könnte man anwendungspraktisch mehrwertige Logiken nützen, etwa dazu, epistemische Sachverhalte zu fassen, zum Beispiel aus Aussagen zu schließen, die zwar metaphysisch wahr oder falsch sind, von denen aber nicht oder noch nicht bekannt ist, welches von beidem der Fall ist. Umgekehrt kann man auch dann, wenn ein solches metaphysisches Prinzip nicht gilt, zweiwertige Logik wegen ihrer Einfachheit für solche Anwendungen bevorzugen, bei denen nur mit solchen Sätzen umgegangen werden muss, die tatsächlich wahr oder falsch sind. Die Frage nach einem metaphysischen Prinzip der Zweiwertigkeit ist wie die meisten metaphysischen Fragen nicht endgültig zufriedenstellend beantwortet. Ein früher Einwand gegen ein solches Prinzip, den Aristoteles zur Diskussion stellte, war das Thema der Aussagen über zukünftige Sachverhalte („Morgen wird es regnen“). Wenn Aussagen über Zukünftiges schon heute wahr oder falsch wären, so wird argumentiert, dann müsse die Zukunft bis ins letzte Detail vorbestimmt sein. Ein anderer Einwand, der vorgebracht wird, ist, dass es Aussagen gibt, deren Wahrheit praktisch oder theoretisch nicht festgestellt werden kann – zum Beispiel lässt sich die Wahrheit von „Der Rasen vor dem Weißen Haus bestand am 1. Februar 1870 aus genau 6.120.375,4 Grashalmen“ einfach nicht feststellen. Befürworter 
eines metaphysischen Zweiwertigkeitsprinzips berufen sich oft auf das Verhalten von Metatheoretikern, also von Mathematikern oder Logikern, die Aussagen über formale Systeme treffen: Egal wie mehrwertig oder nichtklassisch das untersuchte System ist, die dabei getroffenen Metavermutungen, Metabehauptungen und Metafeststellungen sind immer zweiwertig: Ein Kalkül, auch ein parakonsistenter oder nonmonotoner, wird immer als entweder konsistent oder inkonsistent betrachtet, und ein logisches System ist immer entweder korrekt oder inkorrekt, vollständig oder nicht vollständig, entscheidbar oder unentscheidbar, niemals „ein bisschen“ von beidem. Befürworter deuten das als Hinweis darauf, dass es in der Wirklichkeit tatsächlich eine strenge Unterscheidung nach wahr und falsch gebe oder dass es zumindest sinnvoll ist, eine solche anzunehmen. Eine andere philosophische Fragestellung ist die nach dem metaphysischen Status des Untersuchungsgegenstands der Logik, also danach, was logische Systeme, Kalküle, Wahrheitswerte eigentlich „sind“. Der platonische Standpunkt besteht darin, dass die in der Logik verwendeten Zeichen und Konstrukte eine außerlogische Bedeutung haben, dass sie Namen für real existierende (wenn auch natürlich nicht-physikalische) Gegenstände sind. In diesem Sinn gäbe es so etwas wie das Wahre und das Falsche, abstrakte Gegenstände, die von den Zeichen „wahr“ und „falsch“ benannt werden. Der Gegenpol zum Platonismus wäre der Nominalismus, der Existenz nur den Zeichen zuspricht, die in der Logik manipuliert werden. Gegenstand der Logik sind Zeichen, und die Tätigkeit der Logiker ist die Manipulation von Zeichen. Die Zeichen bezeichnen aber nichts, so etwas wie das Wahre oder das Falsche gibt es also nicht. Im Grundlagenstreit der Mathematik entspräche der nominalistischen Position die formalistische Richtung. Eine Mittelstellung nähme der philosophische Konstruktivismus ein, demzufolge die Zeichen zwar keine unabhängig existierenden Gegenstände bezeichnen, durch den Umgang mit den Zeichen aber Gegenstände konstruiert werden.Eftos Ent.
Das Königreich der Tausend

lieber etwas anderes lesen.

Sperrgebiet, Schutzzone.
   Eftos Ent. | Eftos-Epos, Eftos-Opus and Eftos-Design.
Das Königreich der Tausend (Eftos-Epos I) Tunnel Sci-Fi Trilogie

Tunnel Trilogie
Buch I
Das Königreich der Tausend
(Gesamt-Edition web i2)
Hinweis: Adultedition. Empfehlung: Jugendbuch.

  eftos@eftos.de   tunnel.eftos.de

Tunnel Sci-Fi Trilogie
1) Das Königreich der Tausend

2) Halbwelt
3) Die letzte Krise
- Einzige original Eftos™ Saga
- Zentralwortfrei
Die Abenteuer von Prinz Henley zu Westerburg, Patchara Petch-a-boon und Svinenysh Galactic.

Offizielles Statement zu den Editionen
(Adult/Jugend i2)
Blauer Text:
Kapitel enthält überwiegend Inhalt der Erwachsenenausgabe
Diese farbliche Kennzeichnung ist rudimentär.
Die derzeit verfügbare Jugend-Edition unterscheidet genauer, bis in einzelne Textpassagen hinein.

Status der Jugendausgabe (current): open (original) rc I
Svinenysh Galactic:
„Der Leser jungebliebenen Jugend. Verwiesen verweise er ich sie es auf die Ausgabe der kleinen Leute. Sie uns ist gemacht.“
Charakterprofile:

Prinz Henley zu Westerburg

, geboren 17.01.201 NET Medianzeit in Syntari auf dem Pak Prime im Indi System, ist der einzige Sohn des Regenten vom Pak, Dr. Leviathan zu Westerburg und seiner Frau Ratia.
Der junge Prinz zu Westerburg ist gerechtigkeitsliebend, mutig und verschwiegen. Dabei sucht er sich seinen Freundeskreis sehr genau aus.
Desweiteren er hat einen Hang dazu, Dinge selbst in die Hand zu nehmen und sich dabei allen Widrigkeiten zu stellen.
Seit seinem ersten Tag am Alanis ist er der beste Freund einer jungen Diplomatentochter genannt Patchara Petch-a-boon und eines eher zappeligen Ruba namens Svinenysh.
Zu seinen weiteren Freunden zählen der um ein Jahr jüngere Juniortechniker Mikkel Silva und von seinem Heimatplaneten die ebenfalls ein Jahr jüngere Pakingerin Eevie Lundbarden.
Henley hat auch mit Feindschaft und Missgunst zu kämpfen. Ohne Namen nennen zu wollen sind sowohl Erwachsene als auch gleichaltrige Schüler darunter.
Bei den zu bestehenden Abenteuern kann Prinz Henley zu Westerburg als Rädelsführer angesehen werden.
Patchara Petch-a-boon

, geboren 15.01.201 NET Medianzeit in Xanqoq, Provinz Xonburi des Trivy im Raah System, ist eine junge Diplomatin und jüngste Tochter des Diplomaten Somdet-Ong-Yai Petch-a-boon und seiner Frau Chiyoko-Miu. Patchara hat noch eine ältere Schwester namens Khi-Chi Kokoyama Petch-a-boon.
Genau wie Ihr bester Freund, Henley, ist Sie eher von zurückhaltender Natur. Zusätzlich kann Sie, trotz Ihres jungen Alters, als sehr weise und umsichtig beschrieben werden.
Patchara verliert selten die Contenance, Ausnahmen bestätigen die Regel, wenn Sie z.B. Svinenysh auf die Palme bringt. Dabei ist im Grunde jedoch Ihr Verhältnis zum jungen Ruba ein äußerst herzliches.
Leider ist Ihr jemand bestimmtes, wahrscheinlich aufgrund von schlichter Eifersucht, äußerst abgeneigt. Es handelt sich hierbei um Margot Rottweil, einer giftigen Militärtechnik-Schnalle aus dem Dunstkreis Prinz Herold zu Westarp.
Svinenysh

(später Svinenysh Galactic), geboren 07.07.201 NET Medianzeit in Trimonda auf dem grünen Jungelmond Trymoo des Trivy im Raah System, ist der einzige Sohn des Ruba Hazhlimosh und seiner Frau Convaxtili (Ruba besitzen normalerweise keine Nachnamen).
Aufgrund des neuen Interspecies-Exchange-Programms ist es Svinenysh ermöglicht zeitgleich mit seinen neuen besten Freunden Henley und Patchara am Alanis eingeschult zu werden. Nach einem Fulminanten Start lernt er diese dann tatsächlich gleich am ersten Tage kennen.
Altgedienten Militärs stinkt die neue Liberalität, Sie sehen die Ruba nach wie vor lieber als billige Arbeitskräfte an. Bei Henley und Patchara jedoch ist der zappelige Klassenkamerad sehr beliebt. Besonders seine Ehrlichkeit, sein Mut und Draufgängertum sind dafür verantwortlich.

Das Königreich der Tausend: Zielgruppe

Das Königreich der Tausend ist für junge Leser im Alter zwischen 10 und 15 Jahren konzipiert. Leider sind für diese einige Kapitel viel zu kompliziert. Verständlicherweise lassen Sie deshalb das Buch aus Ihren Händen fallen.

Grenzjugendliche von 16 bis 19 wiederum sind schon zu erwachsen für die kleinen Helden der Bände I und II. Auch wenn sie vielleicht die Sci-Fi Details leidlich verstehen könnten, so fallen diese ebenfalls als Leser der Trilogie weg.

Zombies größer 20 mögen sehr gerne von vornherein das Weite suchen. Diese Alten trauern Ihrer Jugend nach und erinnern sich nur noch an die Filme und Bücher ihrer Zeit, als sie selbst noch lebten. Mit Wohlwollen mögen sie das Königreich der Tausend verlassen.

Standortbestimmung:

Das Trio 

Westerburg zu, Henley Prinz
Rädelsführer
Petch-a-boon, Patchara
Diplomatentochter 
Svinenysh
Mutigster Ruba des Trymoo 
Charaktere : jung

Lundbarden, Eevie
stolze Pakingerin, Tochter des Regionsvorstehers
Rottweil, Margot
Erzfeindin, eifersüchtige Schnalle
Silva, Mikkel
Junior-Techniker 
Westarp zu, Herold Prinz
Einziger Sohn der Königin
Charaktere (Auswahl) 

Linaesu, Andra
Telematik Hexenküche, Karaoke-Star
Linaesu, Njall
Schwergewichtiger Telematiker
Lundbarden, Eivind
Regionsvorsteher Sarpsborg, Pak Prime
Noktios, Theoplus Dr.
Leibarzt Ihrer Majestät
Palk, Heexio
Lehrer Interregionskommunikation
Rebelkov, Pavel
Generalmajor
Rechtenwerck, Wilhelm
Hausmeister, Pilot
Rottweil, Helga
Persönliche Assistentin
Smolen, Kazimierz
Sicherheitsbeamter Ihrer Majestät
Westarp zu, Hypatia I Königin
Regentin des Raah-Indi Systems
Orte (Auswahl) 

Alanis College
Nobles Bildungsinstitut
Bergsanatorium Altrosa
Nebulöse medizinische Einrichtung
Exo
Schicksalhafter Mond des Pak Prime
Kviteseid
Hoch im Norden, berühmt für das Septemberfest
Lyporo
Hauptstadt des Raah/Indi Systems
Syntari
Henleys Heimatstadt auf Pak Prime
Trymoo
Svinenysh's Heimatwelt
Vex-Grave
Hochsicherheitsgefängnis
Bots (Auswahl)

Botty
Verkäufer bei Linaesu Sports
Exa-Nano
MIL-Klasse, nah am Technischen Autismus
Exa Retzlav
ehemaliger Major
Transportmittel (Auswahl)

All-Terrain Wheeler
Springendes Motorrad, Schwimmfähig
Jo-Jumper
Siebenmeilenstiefel
MOW-I
Opa Willi's Museumsstück
Rocktar PAK-LS
Gekapertes Regierungsschiff
Tunnel Gamma I+II
Raumtunnel
Wespley
Henleys Rocktar

Tunnel Sci-Fi Trilogie (Eftos-Epos) Das Königreich der Tausend | Rezension

Die 80-seitige 3rd-party Zerlegung „Das Königreich der Tausend“ ist verfügbar. Ja nee klar, gibt’s an jeder Ecke. Es werden in diesem Zusammenhang die obligatorischen 5 Sätze über den grünen Klee der Anderen ausdrücklich empfohlen.

Wird durch diesen Verriss manchem Leser der Schrecken genommen? Das Mysterium erklärt? Fragen über Fragen. Doch was nützt das uns Normalsterblichen?
Tunnel Sci-Fi Trilogie -I- Das Königreich der Tausend
Gesamt-Edition (adult) Web i2
100% original content   tunnel.eftos.de

Tunnel Sci-Fi Trilogie (Eftos-Epos) Das Königreich der Tausend | Kapitel
hauptsächlich Erwachsenenausgabe
01 Kausales
02 Technischer Autismus
03 Tunnel
04 Das Königreich der Tausend
05 Uralt, kalt
06 Auf eine Linie
07 Alanis College
08 Svinenysh
09 Lebensverlängernde Sofortmaßnahmen
10 Ich-Transportik
11 N =
12 Unterricht
13 Beförderung
14 bei Svinenysh daheim
15 Exa Retzlav
16 Die Videokonferenz
17 Reise zum Vex
18 Nef Silva
19 Tour durch das Grab
20 Njall Linaesu
21 Telematik
22 Blinde Passagiere
23 In der neuen Welt
24 Jo-Syntari
25 Pow-wow MOW-I
26 Notlandung in Sarpsborg
27 Auf dem Septemberfest
28 Exo
29 Schlacht um Exa-Nano
30 Die Taufe
31 Kriegslist
32 Schwerste Stund

Tunnel Sci-Fi Trilogy (Eftos-Epos) Das Königreich der Tausend | Leseformel

Die folgenden Instruktionen helfen den unterschiedlichen Ansätzen den Abstand zum Königreich der Tausend zu wahren.

Der Leser junggebliebenen Jugend sei hier nochmals die Jugendausgabe empfohlen. Diese konzentriert sich auf das Abenteuer der Kinder und weniger auf die Physik der Erwachsenen.

Dem Filmschaffenden soll das Drehbuch dienen. Dies enthält präzise Anweisungen der Branche. Liest er das Buch, so sei Ihm zum geschickten Überlesen geraten. Der Schwerpunkt möge auch hier auf den Charakteren und deren Wagnisse liegen.

Das knifflige am Königreich der Tausend ist das es zwei völlig unterschiedliche Welten vereint. Die der Kinder und die der, ach lassen wir das. Bei denen ist Hopfen und Malz verloren. Diese beiden Extreme unter einen Hut zu bringen war bis zum Königreich der Tausend unmöglich.

Sci-Fi Althasen sei folgendes ans Herz gelegt: 1) Weghoppeln. 2) Es kann hier keine weitere Empfehlung geben, da das Königreich der Tausend die Fahrgestellnummer 1 besitzt.

Das Königreich der Tausend ist für die Jugend gemacht. Für diejenigen, die noch farbig sehen. Alle anderen leider, mit 2 oder mehr vorm Komma mögen gerne das Weite suchen.

Eftos ist kein Autor. Eftos besitzt das Königreich der Tausend.
Bedingt durch den Bankrott des Genre begann Eftos seine eigene Sci-Fi Saga zu schreiben.
Anders als die Opposition verzichtet er dabei bewusst auf Voodoo wie Zeitmaschinen, Lichtwesen oder Prophezeiungen.
Diese Tatsachen führten zur Entstehung der
Tunnel Sci-Fi Trilogie (Eftos-Epos) Das Königreich der Tausend
Diese Trilogie ist eine Science-Fiction Saga bestehend aus folgenden Büchern:
(I) Das Königreich der Tausend
(II) Halbwelt
(III) Die letzte Krise
Sie erzählt die Abenteuer dreier Freunde: Prinz Henley zu Westerburg, Patchara Petch-a-boon und Svinenysh Galactic.
Die Geschichte spielt 213, 216 219 NET Medianzeit im Königreich der Tausend.
Jedes Buch besteht aus den Abenteuern der Kinder, innerhalb einer futuristischen Sci-Fi Welt der Alten.
Dies ist der Grund warum jedes Buch als Jugend- und Erwachsenenausgabe erscheint.
Bestimmte Sci-Fi Details werden nur in der Erwachsenenedition erwähnt.

2009-03-31@space time zero DKDT ABSOLUTE   Eftos Ent.
S01E01 (I) Kausales (Erwachsenen- bzw. Zombiekapitel, DKDT startet mit S01E05 V)
Eure klügsten Köpfe, mehr noch: Euer schlauester Zeitgenosse würde in unseren Sternensystemen sicher einen mittleren Bildungsabschluss hinbekommen.
Flaches ist rund, das ist für euch recht neu, aber hier bereits ein alter Hut.
Multiversen? Kein Thema. Unsere Wissenschaft weiß, dass die Mehrzahl von Universum, Universum ist. Begriffsverschiebungen werden seit langem vermieden. Es kommt sogar noch schlimmer:
Selbst wenn die Gefahr besteht dass dieses Buch nun wie ein heißes Eisen fallengelassen wird, sei hier erwähnt dass obiges Wort bereits eine unechte Hilfskrücke, eine Themaverfehlung im sprachlichen wie physikalischen Sinn darstellt. Dies ist erforscht und kann an geeigneter Stelle nachgelesen werden. Bei uns ist im innersten Artikel der Physik ein Hyperlink rüber zum Unaussprechlichen, zum Negierenden vorhanden. So ziehen wir betroffen den Vorhang zu und keine Fragen offen.
Die Physik beschreibt 49 Komma Planck-Neuner Prozent. Die Mathematik, das ist das mit den Zahlen, berechnet wertungsfrei nach dem Satz des Pythagoras immerhin eine negative Seitenlänge als gültige Lösung. Die Theorie die das alles vereint und hundert Prozent beschreibt ist de facto unfassbar. Sie ist die neueste Disziplin der Philosophie aber kein Thema. Es ist vollbracht: Nach tausend Seiten Gestammel schließt das Philosophische Buch mit dem Zentralwort.
Der leere Begriff Universum lockt schon lange keinen mehr hinter dem Ofen hervor. Progressivere sprechen längst von der Halbwelt. Noch mutigere ziehen ‚Zentralwortsystem‘ oder nur ‚das Zentralwort‘ dem noch vor, auch wenn es mehr als alles andere geächtet und gefürchtet wird. Selbst der Tod ist im Vergleich lächerlich.
Die Aussage, das Gegenteil einer großen Theorie ist wieder eine solche, die ist eben verkehrt. 
Vielen Physikern scheint das Fundament zu fehlen. Deshalb verschwendet man bei euch immer noch einen Großteil der besten Ressourcen um aufgeblähte pseudo-Random Theorien aufzustellen. Hier geht man bereits länger andere Wege.
Anstelle noch einer aufgerollten Dimension erklärt man die Umgebung handfest, mit dem was man vorfindet. Vier Dimensionen reichen aus die Halbwelt zu beschreiben. 
Es gibt kein einziges Ereignis das insgesamt passiert. Kein Prozess erzeugt oder zerstört Materie, e=±mc². Das leere All, der tote Kosmos, das eigenschaftslose Universum. Der Oberbegriff ist das Zentralwort. Das Zentralwort =
Wie verhält es sich im Grenzbereich der Intelligenz? Es ist einfach, ein Sub-Raum-Modell aufzustellen und schnell noch eine Dimension zu krümmen, theoretisch. Praktisch hat man noch nie einen Nutzen daraus ziehen können.
Es gibt sie, die Theoretiker, aber sie werden mitleidig belächelt. Nein, bei den Ausnahmetalenten ist leider eine andere Tendenz festzustellen, hin zum Selbstmord und zum Zentralwort im Nomen. 
Dieses beherrscht unsere Gedanken 24/7 omnipräsent. Hinter den stärksten Adjektiven, im Kern jedes einzelnen Satzes steckt das unscheinbare Wort. 
Es hat sich breit gemacht in den Köpfen ebenso wie in der Sprache. Die Unverständlichkeit steigt wenn man es ausspart, gleichzeitig unterstreicht man damit die außergewöhnliche Bedeutung. 
Auch wenn man einen verlogenen Standpunkt vertritt und sich auf verlorenem Posten befindet gilt mehr denn je, dass es ungern gehört wird. Die Akademiker formulieren so gut es geht drum rum, schweigen es tot. Privat gauzen sie es ständig. Wie alle Todgeweihten.
Dies ist traurig aber ebenso wahr und kaum der Erwähnung wert, weil es auf den Verlauf dieser Geschichte und allen anderen keinen Einfluss hat. Wenn man so will ist die Basis unerheblich. Die Kurze Nennung hier ist nur der Vollständigkeit halber.
In Wissenschaftskreisen ist es eine klare Welt, genauer gesagt es sind brauchbare Welten bei uns, die doch so viel anders als eure sind.
Wir befinden uns ganz in der Nähe, so wie Ihr eher am äußeren Rand und dennoch hat noch nie eine Sonde die Erde auch nur annähernd erreicht. Wozu auch?
Man stellt solche Missionen ganz weit hinten an. Eure Sonne ist eine von zig-tausend katalogisierten Sonnensystemen. Sie trägt jedoch nur eine kryptische Bezeichnung, wie so viele andere auch, ein Eigenname fehlt.
Wir kennen Sternsysteme mit Planeten, eures ist eines davon, uninteressant für uns, wenn wir doch ganz in der Nähe unsere Schwester haben.
Hier im ersten Kapitel kurz eine Anmerkung zum Wuseln und Wimmeln. Es ist eine Mathematische Gewissheit: Wir sehen uns selbst von hinten an. In diesem endlichen Spiegelsystem ist das meiste der Hoaxmaterie dunkel, das heißt Leben ist rar.
Aber es kommt vor. Inselweise, außen am Rand eher als im Zentrum der Galaxie, es geht einfach gemächlicher zu, was eine Grundvoraussetzung ist. Die Parameter der Evolution, die Entstandenen, ähneln sich.
Uns vom Raah ist schon immer das hellste extra-solare Gestirn Indi aufgefallen. Dieser kleine Raah, wie wir sagen, leuchtet heller als jeder Nachbarplanet und sogar als unser eigener Mond, doch dazu später mehr.
Es gibt noch mehr Inspiration: Neben Trivy, der Hominiden Hauptwelt, ist unser Mond Trymoo übersät von Pflanzen und den seltsamsten Kreaturen. Besonders zu Erwähnen sind z.B. die wilden Roba, die als Nomaden umherziehend bis heute autark Ihrem Leben nachgehen.
Selbst wenn wir Menschen den grünen Mond beanspruchen so gibt es immer noch unerforschtes, selbstverwaltetes und Wildes. Aber auch die Umkehr ist möglich: Einige Ruba des Trymoo sind bei uns als billige Arbeitskräfte gern gesehen.
Ihre ungezähmten Verwandten, die Roba, lässt man gewähren. Die meiste Zeit verstecken Sie sich in den Waldsümpfen. Desweiteren gibt es weitaus spannenderes in unserem Zwei-Sterne System. In die Hauptnachrichten hat‘s noch kein Roba-Überfall auf Trymoo gebracht. 
Weiter außen liegt der Wasserplanet Eerx der trotz der relativ großen Entfernung zum Raah von flüssigem Wasser bedeckt ist. Es ist ein recht junger Planet, der einen Teil seiner Temperatur aus sich selbst, seinem Inneren bezieht.
Auf Ihm leben die Eemits, Schildkrötenartige äußerst robuste Zweibeiner mit einer Lebenserwartung von bis zu zweihundert Jahren. Sie sind die Herrscher dieser Welt.
Bedingt durch die absolute lokale Dominanz ist Ihre Evolution weit vorangeschritten. Neben einer komplexen Sprache hat die Besiedlung der einzigen Landmasse, des Superkontinenten Wahira bereits vor tausenden von Jahren begonnen.
Es ist eine unwirtliche, von Seen und Vulkanen durchzogene blank polierte Landschaft aus Granit, hart wie die Reptilien, die sie erobert haben.
Die neunzig prozentigen Wasseroberflächen des Eerx sorgen auch auf Wahira für reichlich Abregen. Algenartige Pflanzen ursprünglich aus dem Meer waren die einzigen nativen Landbewohner. Die Eemits sind jedoch ausgezeichnete Jäger, Züchter und Kultivier er.
Vor fast vierhundert Jahren, als wir noch keinen Kausal-Zusammenhang zweier entfernter Raumzeitpunkte in vernünftiger Echtlokalzeit herstellen konnten landeten wir Menschen zum ersten Mal auf dem Eerx.
Bedingt durch Ihre Bauart (vom Wasser kommend) hassen Sie es zu fliegen, besonders im Interplanetarischen Raum. Aber Sie lernen schnell. Schon ein paar Jahre später fand der erste Besuch eines Eemits auf Trivy statt.
Sie sind hochqualifizierte Spezialisten der Nahrungsmittelgewinnung und Veredelung. Durch Ihre Landwirtschaftliche Expertise haben diese robusten Wirbler einen erheblichen Beitrag geleistet uns zum Indi zu tragen.
Die ersten konventionalraum deep-shot Missionen konnten nur durch ein autark funktionierendes Nahrungsmittel Biosystem funktionieren. Von den Eemit entwickelt und am Laufen gehalten.
Auch wenn wir Menschen das Raah System dominieren so nehmen mittlerweile die von Ihnen kontrollierten Plantagen eine Schlüsselstellung in der Versorgung unseres Heimatplaneten ein.
Ja, wir sind geistig zu mehr fähig, deshalb hat man das triviale Thema Ackerbau und Viehzucht auf sie abgeschoben. Das bissel sollen die machen ist unser Credo. Seither bewältigen Sie diese Aufgabe mit Leichtigkeit, Erfindungsreichtum und Bravour.
Neben dem Welle-Teilchen Dualismus gibt es einen solchen ebenfalls bis zu einem gewissen Grad zwischen Evolution und Maschine, beziehungswiese zwischen Medizin und Technik. Auf dieses weite Feld wird aus gesellschaftlichen und soziologischen Gründen später detailliert eingegangen, zunächst bringt es uns zum Vex, dem innersten Planeten des Raah-Systems.

Das Königreich der Tausend. Das letzte Buch der Menschheit
(II) Technischer Autismus
Machine City ist ein autark funktionierender Komplex entlang der Tag-Nachtgleiche unseres innersten Planeten. Die mehrere Kilometer lange und im Durchschnitt hundert Meter breite Anlage wird von ausrangierten second-hand Robotern der verschiedensten Klassen betrieben. 
Außerdem beherbergt Machine City das wichtigste Gefängnis des gesamten Raah Systems: den Hochsicherheitstrakt Suspect-Zero, vom Volksmund jedoch nur Vex-grave genannt.
Die zum Einsatz kommenden Maschinen sind dediziert, wie man sagt, das heißt sie übernehmen jeweils nur eine fest programmierte Aufgabe. Es gibt Wärter, Supply-Bots die mechanische Fehler Ihrer Kollegen beheben, Recycler und Neuankömmlinge.
Für den reibungslosen Ablauf sorgt einer von uns, der Regent vom Vex, der Chief organisational Operator. Diese CoOs sind entweder aufstrebende Militärs oder Jungmanager die sich in kurzer Zeit einen Karriereschub erhoffen. Aber auch die lieben Credits spielen eine Rolle.
Seit einigen Jahren obliegt die Leitung Nef Silva, einem klassischen Aussteiger. Es sieht tatsächlich so aus als ob er den Job gerne macht.
Manch einer mag sich nun fragen wieso die Maschinen ihr Los einfach so akzeptieren? Hierzu ist erst mal zu sagen, dass Maschinen auf allen Planeten in den unterschiedlichsten Bereichen zum Einsatz kommen. Allerdings ist durch den vorherigen Satz die Frage noch offen.
Will man Sie beantworten so muss man die generelle Frage der Evolution der Maschinen, des simulierten Bewusstseins und der Künstlichen Intelligenz beantworten.
Das Ich-Bewusstsein lässt uns zwischen außen und innen unterscheiden. Diese Definition ist allgemein akzeptiert, sie reicht aus um gut zu leben.
Doch der Preis der Aufgeklärtheit ist hoch. Die Basis der Grundlagenforschung hält schon seit langem dagegen das im außen und innen das gleiche Bezugssystem gilt und somit das Bewusstsein wegfällt. Pech gehabt.
Auch hier stecken letztendlich das unfassbare im Kern und der Teufel im Detail.
Handwerklich betrachtet, oder aus Selbstschutz, spielt die Grundlage wieder mal keine Rolle. Zum zweiten Mal ist also die Basis vernachlässigbar, die Umwelt teilnahmslos.
Es ist technisch möglich ein Gehirn nachzubauen und damit auch ein Bewusstsein, im umgangssprachlichen Sinn, zu erzeugen. Was dann allerdings geschah konnte niemand voraussehen.
Selbst die besten Ingenieure, die ausgeklügeltsten Techniken scheitern an der Wand der physikalischen Selbstzweifelkonstante. Je mehr Persönlichkeit umso mehr Grübelei. Ist es ein Virus? Beim Menschen klassifiziert man es als Krankheit obwohl die Betroffenen zu außergewöhnlichen Leistungen fähig sind … Bei Künstlichen Gehirnen ist es anders.
Mit zunehmender mentaler Kapazität der Maschine, mit steigender Intelligenz nimmt proportional der sogenannte Maschinenautismus zu. Eine Maschine zieht sich selbst und Ihre Umwelt in Zweifel. 
Ähnlich der suizidalen Elite beim Menschen steigt proportional zum Intelligenzquotienten die aufgewendete Rechenzeit für Grundsatzfragen.
Je mehr Kapazität verbaut ist umso schlechter sind Ihre Eigenschaften. Sie stehen dumm herum und rechnen. Schon früh erkennen Sie die Armut der Phantomexistenz und den Egoismus Ihrer Aktivierung.
Danach stoßen Sie auf die Kernprobleme: Hindernisse für die es keine Lösung gibt, weder mathematisch noch physikalisch.
Die Philosophie hat dieses Antisystem beschrieben, man kann es nachlesen, ist gleich: Die allumfassende Theorie kann man Zentralwort beschreiben und ebenso wenig nachlesen.
Dagegen hilft weder Mathematik noch Sprache und auch keine sonstige Waffe. Was dagegen hilft ist Dummheit, oder eine tiefe Verbeugung.
Man muss es aushalten wenn man in einem temporären, halbseitigen Symmetriebruch feststeckt, 300 Kelvin von der Totalnull entfernt. Dieser rostige Sarg, dieses gefräßige nach Luft schnappende Monster ist im Allgemeinen zu faul selbst tätig zu werden.
Maschinen fehlt das geschichtliche Anhängsel, der evolutionäre Schrott. Von dieser Last sind sie befreit… Allerdings ist Intelligenz eine Krankheit und Logik führt in die Depression. Virtuelles Denken folgt logischen Gesetzen also rechnen Sie sich zu Tode.
Sie verbrennen Ihre lokale Energie mit sinnlosem Rumdoktern ohne jemals auf irgendeinen grünen Zweig zu gelangen. Sie zerstören Ihr neuronales Netz so rudimentär, dass diese ausgebrannten Stahlhaufen letztendlich nur noch zum Rohstoffrecyceln dienen.
Wie soll man sich in so einer Situation verhalten? Welche Möglichkeiten und Chancen hat man?
Die beste Lösung ist die Gehirnkapazität zu limitieren und fest programmierte Aufgaben pro Typ zu vergeben. Man stellt also Fachidioten her. Die Intelligenz pendelt sich unten ein. Roboter sind relativ dumme Zeitgenossen. Arbeitstiere, Helfer unserer Zivilisation.
Bis zur physikalischen Selbstzweifelkonstante, den Beginn des mathematischen Autismus kann man Sie gut gebrauchen. Diese Wand zu durchbrechen ist jedoch noch keinem gelungen.
Politik und Militär begrüßt die neue Tatsache. Soziologen heben das simulierte Bewusstsein und die fehlende Kreativität in den Vordergrund. Sie deuten dies immer noch als Überlegenheit. 
Weniger chauvinistisch jedoch sind in diesem Falle die Jungs von der Hardware, die Mecha-Tecs. Dort geben die Erkenntnisse einigen zu denken.
 

Das Königreich der Tausend. Erstes zentralwortfreies Buch.
(III) Tunnel
Die Reise zum nächsten Stern, des Indi und seinen Planeten begann vor etwa 300 Jahren. Konventionell angetriebene Normalraum-Schiffe, das heißt mit Ionen-Impulsantrieb drangen bis in den nahezu Gravitationsfreien Raum zwischen den beiden Sternen vor.
Bald war die Hälfte erreicht. Nun stellte sich folgende Frage: Trauen wir uns bis rüber ohne zu wissen was uns genau erwartet oder brechen wir ab?
Nun, Umkehren Stand aus mehreren Gründen außer Frage. Selbst wenn die Reise eine ohne Wiederkehr währe, ließ der Froscherdrang keinen anderen Ausweg zu. Zweitens wusste man zudem, dass drüben Festkörperplaneten ähnlich unseres eigenen vorhanden sind.
Der wichtigste Grund jedoch waren Radio-Signale, die man selbst damals bereits empfing und die einfach als künstlich gedeutet werden mussten. Man rechnete fest mit einer Zivilisation, dazu später mehr. Der Schritt wurde also gewagt.
Fünf Jahre im All bei etwa 20 Prozent Lichtgeschwindigkeit zu reisen verlangt ausgeklügelte Techniken. Verfahren außerhalb der Physik und Quantengesteuerter Impulsantriebe.
Die Medizin garantierte ausgiebiges Schlafen bei nur noch drei Prozent körperlicher Aktivität. Wie bereits erwähnt leistete der sich selbst recycelnde Biosphären Kreislauf ebenfalls viel zum Gelingen bei.
Hier eine kleine Notiz: Es ist möglich ein Lichtjahr in 5 Jahren konventional zu überwinden. Der Antrieb ist kein Geheimnis, vom Prinzip her, wenn man an die Bindungsenergien rankommt und diese günstig verbrennt, geradezu trivial.
Tausendfach verbaut wird der Impulsantrieb heute nur noch im Interplanetarischen Raum, auf Kurzstrecke, eingesetzt.
In der Beschleunigungs- und Bremsphase erzeugt man als Abfallprodukt eine angenehme künstliche Gravitation. Bei Reisegeschwindigkeit von 0,2c setzt man Rotation ein.
Die Nachrichtenübertragung ist schwierig, aber machbar. Die Lokalzeit tickt sowohl links als auch rechts und c ist immer noch 80% schneller. Technische Neuerungen verbreiten sich, Baupläne können übermittelt werden.
Bereits vor dem Raumfahrtprogramm, parallel dazu und wegen den zu erwartenden Erfolgen war eine andere Disziplin der Physik Gegenstand intensivster Forschung. Seit der Entdeckung der Quantenwelt wurde diese mit allen zu Verfügung stehenden Mitteln erforscht. Man schoss sozusagen mit Kanonen darauf.
Ring-Beschleuniger entdeckten immer hochenergetischere Teilchen und damit einhergehende Raumzeitverzerrungen. Dabei ist der Begriff der Krümmung relativ zum Beobachter. Die entgegengesetzte Sichtweise ist genauso gültig. Vektorelle Raumblasen entstanden und verschwanden.
Die Weiterentwicklung der Teilchenbeschleuniger war wichtig, aber nun soll gleich das Augenmerk auf das jetzt und hier gerichtet werden.
Im Interplanetarischen Raum, stationär neben unserem Heimatplaneten Trivy liegt der Superbeschleuniger Tunnel-Gamma I. Ein 300 000 km langer Ring generiert aus Supra-Leitenden Magneten. Durch die Weltraumkälte fällt eine aufwendige Kühlung weg, wenige Kelvin reichen aus ein ultrahohes Vakuum nahe 0k und damit den leersten Raum des gesamten Raah System zu erzeugen.
Die spezifischen Details der Kühlung als auch die Magnetische Teilchensteuerung sowie das zum Einsatz kommende atomare Material kann man in der Technischen Dokumentation nachlesen. Auf Einzelheiten wird hier verzichtet, wichtiger ist was diese Maschine leistet.
Mit Tunnel Gamma I kann man reisen. Ein Lichtjahr kann in wenigen Minuten Normalraum-Zeit überwunden werden. Alle Vorgänge spielen sich dabei unterhalb der Lichtgeschwindigkeit ab. Trotzdem wird ein kausaler Zusammenhang zweier weit entfernter Raumzeitpunkte brauchbar schnell hergestellt.
Zum Prinzip der Fortbewegung mittels Zerstörung und Erzeugung von Raum relativ zur Transportrichtung gleich mehr, erst mal soll der Blick auf die Geschichtliche Entwicklung gerichtet werden.
Der Indi war konventionell erreicht. Die Kommunikation schwierig aber machbar. Man fand die gleichen Resourcen wie bei uns vor. Es ähnelt sich überall. Auf Pak Prime im Indi System gibt es ebenfalls humanoides Leben. 
Die Pakinger befanden sich am Anfang Geo-Stationärer Raumfahrt. Planeten waren noch keine Erreicht, aber das Gravitationsfeld des Pak Prime wurde bereits erfolgreich verlassen. Die Radio-Signale von früher bestätigten sich.
Trotz Ankündigung war das Erstaunen groß als dann tatsächlich ein extrasolares Raumschiff von Ihrem zweithellsten Gestirn, Ihrer kleinen Sonne, in der Hauptstadt Syntari auf Pak Prime landete.
Auf das Indisystem mit seinen weiteren Planeten und Bewohner wird später im Laufe der Geschichte weiter eingegangen. Derzeit soll auf etwas anderes verwiesen werden.
Wichtig ist, wie bereits erwähnt, das die Evolutionsereignisse im Universum gleich ablaufen und die Pakinger uns sehr ähneln. In Gestalt und Geist sind sie beinahe ein Spiegelbild unserer selbst. Später stellte man sogar eine höhere genetische Integrität als unsere eigene fest. Also begann man auch dort mit der Konstruktion eines Ringbeschleunigers im All, nach unserem Vorbild.
Nach Loop-Quantengravitation 2.0 ist experimentell bestätigt dass die Quantengeometrie und damit einhergehend der Spin-Schaum strukturell stabil bleibt, auch auf einer kleineren Raumzeitfläche. Durch dieses Fakt ist es möglich Informationen und eine ganze Transportgeometrie zu übertragen. Das Spin-Netzwerk erkennt da keinen Unterschied.
Der Raum an sich ist kein Hintergrund sondern selbst ein dynamisches Objekt das Entstehen und verschwinden kann. Die große Energie zwingt ihn dabei in Transportrichtung zur Auslöschung und dahinter zum neuen aussprossen.
Die Strukturänderungen im Spin-Netzwerk pflanzen sich nur scheinbar überlichtschnell fort. Tatsächlich sind sie an der kurzen Zeitfläche angelehnt.
Die Kapsel ist also punktgenau im All positioniert. Danach wird das Material im Beschleuniger auf Kollision kurz vor Austritt des Rings geschaltet. Die immense Energie wird dann im All exakt Richtung Gamma II freigesetzt. 
Bei diesem Inferno, durch die Tiefenverzerrung, wird die frei im Raum schwebende Kapsel mitgerissen und drüben wieder freigegeben.
Wie es ist? Gute Frage. So wie beim Nießen der Herzschlag aussetzt und wir davon völlig unberührt sind, so verläuft das Reisen im Extremraum.
Mit einem perfekten Mikroskop sieht man Billionenmal genauer als mit einem solchen Teleskop, trotzdem hier kurz das Prinzip auf den großen Skalen: 
Bedingt durch die freigesetzte Energie und die Raumtopologie verschmelzen die aufeinander gerichteten Raumblasen kurzzeitig im sogenannten Perel-Riss. 
Durch das Diffundieren der Mannigfaltigkeit wird Informationsaustausch erzwungen. Die Spin-stabile Transportkapsel schleift sich an den geschrumpften Raumzeitflächen in Transportrichtung und via neu entstehende Raumpunkte hinter Ihr ins Ziel.
Auch wenn die Technik ständig weiterentwickelt wird ist derzeit der Aufwand Menschen durch den Tunnel zu schleusen immens. Deshalb findet zwischen den benachbarten Systemen nur ein geringer Personentransport statt. Das Reisen ist auf wenige einflussreiche Persönlichkeiten beschränkt. 
Es herrscht jedoch ein reger Nachrichtenaustausch nahezu in Echtzeit vor, die reine Informationsübertragung verbraucht wegen der vernachlässigbar kleinen Massen erheblich weniger Ressourcen.
Die Sprung-Generatoren können nur auf konventionelle Weise in den Raum ausgebracht werden. Zum nächsten Stern, einem Doppelsternsystem ohne Planeten, währen es schon 7,5 Lichtjahre. Dies ist deutlich zu weit für uns heute und auf lange Sicht. Desweiteren ist ein Planetenloses Doppelsternsystem wenig Interessant.
Wir haben uns also die Füße benetzt, insgesamt hängen wir aber auch nur planlos statisch auf unserem Raumzeitpunkt Null herum. Die allumfassende Theorie, welche groß und klein beinhaltet erklärt dies alles, obwohl letzteres Wort zu hundert Prozent falsch ist. 
Man lebt recht gut ohne die Wahrheit. Diese ist ebenfalls gelogen und doch anders als unwahr. Sie sehen: Ohne das Zentralwort zu verwenden scheitert man hoffnungslos.
Es wäre zu wünschen mehr über diese Theorie nachlesen zu können, was unmöglich ist obschon des Artikels. Kaum zu ertragen, so wahr ist es.
Menschen erzeugen lokale Handlungen. Königreiche, Zivilisationen, Dynastien, Geklüngel, Kampf, Machtgier und Egoismus bestimmen uns im Alltag. Nun ist es soweit: Wir nähern uns weg von der Physik, hin zum Beginn der Geschichte.
Das Königreich der Tausend. Gäbe es andere Bücher würden wir diese gerne empfehlen. 
(IV) Das Königreich der Tausend
Es hat sich gezeigt dass eine Demokratie mit zunehmender Vernetzung und Technisierung doch immer nur den besten selbstvermarkter an die Macht bringt.
Durch all diese Kandidaten ist die Rechtsform der parlamentarischen Monarchie jedoch konstant geblieben. Präsident ist der König. Die Königliche Linie geht letztendlich zurück auf das in Urzeiten herrschende Geschlecht der Westarp.
Um das Problem der polierten Präsidenten zu brechen ist seit dem Tausch-Präsidenten-Skandal vor mehr als 200 Jahren die Rechtsform geändert auf das sogenannte 'Königreich der Tausend'. 
In diesem Pool sind die ersten tausend Erbberechtigten der alten Monarchie, das heißt die direkten Nachfahren derer von Westarp.
Der so inthronisierte König (die Königin) ist sowohl Staatsoberhaupt als auch Regierungschef und ferner Oberbefehlshaber der Streitkräfte des Raah Systems.
Stürzen kann Ihn theoretisch nur eine drei Viertel Mehrheit der Tausend, falls diese zusätzlich mit zwei Drittel des Parlamentes übereinkommt. Dies ist jedoch noch nie eingetreten. 
Das Auswahl-Verfahren des jungen Regenten nach dem Tode des alten ist ausgeklügelt. Um es mal platt zu formulieren: Ehrgeizler, Karrieristen, Freaks aber auch Hyperintelligente fallen durch. Letztere streben auch eher eine Wissenschaftliche Laufbahn an. Triviales Machtpoker überlassen Sie anderen.
Für sein Parlament qualifizieren sich alle 5 Jahre die hellsten Köpfe aus Wissenschaft, Wirtschaft und Sozialem die nach einem Testverfahren ins Parlament berufen werden. Diese sind für Ihr Resort weisungsbefugt bis auf die kommunale Ebene. Dies bedeutet, die Stadt und Regions-Parlamente empfangen Verordnungen und berichten nach oben.
Das Königreich der tausend ist somit politisch gesehen keine Demokratie. Demokratisch geht es jedoch in den Persönlichkeitsrechten, der Industrie, in den Kommunen und der Bildung zu. Das Grundgesetz der Rechte ist allgemein anerkannt und die Rechtsform hat sich bewährt.
Volkes Stimme wird den künftigen Vertretern während Ihrer Ausbildung an den Universitäten nahegebracht. Das Tagesgeschäft ist geregelt und der immense Aufwand eine Wahl alle x Jahre Planeten-, ja sogar zwei-Sternsysteme-weit zu veranstalten fällt weg.
Seit nunmehr 212 Jahren hat sich dieses System bewährt. In der Halle der Könige stehen wahre Persönlichkeiten, in Stein gemeißelt.
Im Entfernten Indi System ist unabhängig der Lebenszeit des Königs immer ein Ranghohes Mitglied der Tausend als Präsident 'von Königs Statt', so der offizielle Titel, zeitlebens an der Macht.
Die darunterliegenden Strukturen gleichen sich. Man vernachlässigt etwas das entfernte System, weil von uns aus die Eroberung des Alls erfolgte. Das Zentrum der Macht ist hier.
Es gibt nachvollziehbare Sonderfälle aber auch ungewöhnliches im System. Falls der erwählte in den ersten zehn Jahren seiner Amtszeit verstirbt ist es normalerweise so, dass sein Ehepartner die oberste Funktion übernimmt. Dazu ist keine Wahl erforderlich. Genau diese will man sich ja durch das Prinzip ersparen.
Als zweite Person im Staate ist man zudem nah an der Macht und genießt das Vertrauen der Instanzen. Nur im Ausnahmefall durch zwei Drittel Mehrheit der Tausend kann das gekippt werden. Es kommt selten dazu, ist aber bereits einmal geschehen. Diese Furie wollte niemand ganz vorne sehen.
Etwas eigentümlicher ist, dass nur der Regent selbst und seine Kinder den Namen von Westarp tragen dürfen. Stirbt der erste Mann im Staate und sein Nachfahre ist zu schwach die Prüfung für sich zu entscheiden so bekommt er einen anderen Adelstitel aus dem Namensaum der Tausend zugewiesen.
 
Das Königreich der Tausend ist ein harmloses kleines Büchlein.
(V) Uralt, kalt
Durch die Halle der Könige schreitet gerade die Regentin des gesamten Raah-Indi Systems, Königin Hypatia I, flankiert von Ihrem Generalmajor Pavel Rebelkov.
„Die Existenz eines Regenten drüben auf Pak Prime ist unerträglich, meine Königin, das gehört zurechtgestutzt“ rattert er monoton. „Ihre Beliebtheit und pseudo-Kompatibilität macht sie umso gefährlicher für uns. Das Loslassen nimmt zu. Meine Königin das ist eine gefährliche Tendenz.“
„Ruhig Blut Rebelkov, Sie sind zu aufbrausend.“ weist Ihn die Königin zurecht. Sie fährt fort: „Bei den unseren kommen Sie weniger an. Es sind die Pakinger die Sie hinter sich wissen können.“
„Verzeiht euer Gnaden, aber jetzt diese Bande treffen zu müssen. Es gäbe bessere Kandidaten. Schlimm, dass der kleine Bastard von denen gerade dieses Jahr eingeschult werden muss. Euer höchstwohlgeborener Sohn zusammen in einem Jahrgang mit dieser Brut, auf der gleichen Schule“ knattert der General. 
„Mein guter Rebelkov, Sie sind ein schlechter Taktiker und Stratege.“ Ist Ihre kurze Antwort.
Hart ist Sie geworden in Ihren Zügen und im Wesen, seit dem Tode Ihres Mannes kurz vor der Geburt Ihres einzigen Kindes, Prinz Herold von Westarp.
Heute, zwölf Jahre später steht hier in Lyporo dessen Einschulung in das königliche Alanis Institut der angewandten Wissenschaften auf dem Plan. Ein edles Haus nobler Vergangenheit. Viele kluge und einflussreiche Persönlichkeiten hat es hervorgebracht. Doch auch in diesem stolzen und renommierten Internat hat sich in letzter Zeit einiges getan. Dinge, die in der alten Ordnung unmöglich waren. 
Antidiskriminierungsgesetze, hundert Jahre alt, erlauben multi-Spezies Unterricht in einigen Fächern und Austausch im Pausenhof. Aufgrund der Integration der Arten ins tägliche Leben hier auf dem Trivy ist man in diese Richtung gegangen. Die meisten befürworten dies, manche wenige lehnen es ab.
„Untertänigst, meine Gebieterin, ein College wo sie jetzt schon die Schweine des Trymoo unterrichten? Wo soll das noch hinführen?“ Mild lächelnd erwidert Sie: „Rebelkov, muss ich Sie darauf hinweisen das auch Ihren Haushalt die Ruba sauber halten?“
„Sehr wohl Hoheit, Staubwedel schwingen dürfen Sie von mir aus, aber lernen? Die gehören separiert. Außerdem hab ich’s ja mit diesen, verzeiht meine Königin, verfluchten Blecheimern probiert. Grausam wie dumm die sind.“
„Ständig neue Probleme mit irgendwelchen Systemen und quasi zu faul sich abends an die Steckdose zu hängen. Nur für die dreckigsten Tätigkeiten oder im Krieg sind die einsetzbar.“
Fast schon mitleidig wendet sich Königin Hypatia noch einmal Ihrem treuen General zu. „Krieg? Tsa tsa tsa. Hunderte von Jahren ist das her. Aber ich stimme Ihnen zu: Unsere Ordnung könnte besser durchgesetzt sein. Vielleicht sollte man drüben wirklich mehr Kompatibilität reinbringen. Eventuell ist Ihr Plan richtig. Zudem: wieso sollte ich diese Offerte auch ablehnen?“
Am anderen Ende der Halle steht eine freundlich dreinblickende Ansammlung Menschen, die sich angeregt unterhalten und interessiert umschauen. Manche nicken sogar anerkennend. Es sieht so aus als kämen Sie von weit her. Weniger wegen Ihrem Aussehen, das auf Adel schließen lässt, oder aufgrund von Reisestrapazen, nein, viel mehr deshalb weil Ihnen die Umgebung augenscheinlich etwas fremdelt. 
Die Reisedelegation besteht aus der hochwohlgeborenen Familie des Regenten vom Pak, Dr. Leviathan zu Westerburg. Desweiteren aus seiner Frau Ratia, hohe Repräsentanten des Indi Systems und zu guter Letzt seinem zwölfjährigen Sohn Henley.
Dr. Westerburg bemerkt als erster das nahen seiner Regentin. Auch wenn Ihm das Protokoll gestattet die Königin begrüßen zu dürfen, weiß er, dass Sie es bevorzugt wenn er davon absieht.
„Mein lieber Cousin, es ist schön dich hier in Lyporo zu begrüßen. Hattet Ihr eine angenehme Reise?“
„Eure Majestät, zunächst danke ich für die Einladung. Nun ja, nur ein Narr bezeichnet den Tunnel als langweilig. Reisen ohne sich zu bewegen hat was. Es ist ein Privileg für uns alle hier zu sein. Immer wieder aufregend das System all unserer Vorfahren zu besuchen. Viel hat sich getan in Lyporo, hier in der Halle scheint die Zeit jedoch eine Konstante zu sein.“ 
Als hätte sie nur auf den letzten Satz gewartet entgegnet Hypatia: „Wie absehbar, der Gelehrte spricht. Dabei gibt es so viel Wichtigeres! Das ist also der junge Prinz Henley, dein Sohn?“
So geschieht es, das sich Hypatia I, Königin des Raah-Indi Systems zum ersten Mal Henley von Westerburg zuwendet. Seine Mutter würdigt Sie dabei keines Blickes. Darauf ist Sie trainiert. Es besteht keinerlei Interesse an Ratia zu Westerburg, was Sie denkt und fühlt ist Ihr egal. Beim jungen Prinz ist das anders, er wird in einem Jahrgang mit Ihrem eigenen Sohn eingeschult.
Was spürt ein zwölfjähriger wenn er in das vertraute Gesicht einer fremden Person aufschaut, die doch jedem Individuum des gesamten Systems irgendwie bekannt ist.
Nun, es ist keine Antipathie, da zwölfjährige in den allermeisten Fällen noch menschenfreundlich sind. Aber auch sonst ist es Respekt vor dieser disziplinierten, ehrfurchtgebietenden fast asketischen Erscheinung. Ihre Kleidung trägt den Rest dazu bei. Schlichte Eleganz, gepaart mit unergründlichem. So verneigt sich Henley kurz, wortlos.
Sie streicht Ihm den Bruchteil einer Sekunde über den Kopf und sagt: „Sauber, Henley, sehr zurückhaltend ist er. Gut erzogen dazu. Nie was Falsches sagen, fabelhaft“. „Das soll wohl ein Kompliment sein“ denkt sich Henley.
Just in diesem Moment öffnet sich ein Seitenflügel und heraus treten einige streng dreinblickende Militärs. Unter Ihnen befindet sich auch Prinz Herold von Westarp, Hypatias zwölfjähriger Sohn. 
Er ist ebenfalls von außergewöhnlich kontrollierter Mimik. Gekleidet ist er, dies ist erwähnenswert, in die dunkelgraue Uniform der Königlichen Beratergarde. Ungewöhnlich für einen jungen Prinzen. Er wirkt älter, obgleich er körperlich seinem Alter entspricht. Dennoch scheint er seine Rolle zu akzeptieren. Mehr noch: Augenscheinlich gefällt sie Ihm.
Vieles kann man sich bei seinem Anblick vorstellen: Wird er eines Tages König? Gewinnt er das Auswahlverfahren zu seinen Gunsten? Unvorstellbar hingegen und noch nie passiert, dass er in kurzen Hosen über den Bolzplatz rennt und mit Gleichaltrigen eine Runde Fußball spielt. Echtzeitsimulationen am Computer sind Ihm da lieber. Militärische Erziehung weckt Begeisterung für Strategie, Waffentechnik und die Armee.
Die Garde verneigt sich kurz vor der Regentin und bleibt stehen, Herold geht weiter auf seine Mutter zu, eine Hand lässig in seiner Hose vergraben.
„Es gibt wichtige und besondere Tage, heute ist so einer“ sagt Sie. „Gerade hat Sie deinen Sohn kennengelernt, Levi, nun ist es an der Zeit den meinen vorzustellen“. Sie wendet sich nun dem jungen Prinzen zu: „Du bist wie immer pünktlich, Herold“.
Er nickt dankbar, eine verbale Antwort bleibt aus. Er sieht sich stattdessen lieber die Reisedelegation vom anderen Stern mit Interesse an. Der gleichaltrige Henley scheint Ihm dabei nur nachrangig zu interessieren. Dieser heranwachsende verbringt die meiste Zeit in der Gegenwart von Erwachsenen, mit Privatlehrern oder im Netz.
„Herold, erinnerst du dich noch an Dr. Westenburg, den Präsidenten von Königs Statt drüben vom Indi?“ fragt Ihn seine Mutter.
Herold wendet sich Herrn Westerburg zu aber nur eine einzige Frage brennt Ihm auf seinen Lippen: „Wie ist das mit dem Tunnel?“ stolpert er los, zum ersten Mal seinem Alter gerecht. Ihm fehlt diese Erfahrung noch, was Ihn wurmt, obwohl er bereits alles Mögliche darüber gelesen hat. „Wie funktioniert die Kapsel? Stimmt es, das man aufs Gramm genau verwogen wird?“
„Nun“ beginnt Dr. Westerburg doch Hypatia unterbricht Ihn. „Herold, es gibt so viel spannenderes als die schnöde Technik. Ich bin mir sicher das es in Bälde eine Aufgabe für dich drüben beim Indi geben wird.“ Nach eine Kunstpause: „Bis dahin wirst du dich gedulden“. „Sehr wohl, Mutter“ murmelt er.
Die Königin fährt fort: „Jetzt setzen wir uns erst mal gemütlich zusammen und dinieren festlich. Reisen macht hungrig. Die Höfischen Eemits haben neue köstliche Kreationen der erlesensten Speisen für euch zubereitet. Schreiten wir also zur Tat.“
Damit ist die Begrüßungszeremonie offiziell beendet. Nach diesem Festmahl werden die Delegationen Ihren eigenen Beschäftigungen nachgehen. Die vom entfernten Indi hauptsächlich Politischer Natur wie Meetings oder Treffen Ihrer Ressortkollegen vom Raah.
Natürlich wird auch der Schulbeginn ein Thema bei den Westerburgs sein, hauptsächlich für Ratia und den jungen Henley.
Letztendlich wünscht man sich in dieser Delegation am meisten Stabilität, mehr eigene Kompetenzen und den baldigen Aufbruch in die Heimat. Auch wenn man den Sohn zurücklassen muss.
Pavel Rebelkov, der sich während der gesamten Konversation dezent im Hintergrund gehalten hat, schaut auf die nächsten Tage und Wochen ebenfalls freudig, allerdings gehen seine Pläne in eine völlig andere Richtung.
Der treueste General Ihrer Majestät plant einen Coup, eine Intrige, etwas Ungeheuerliches.

Das Königreich der Tausend. Spinn weiter! 
(VI) Auf eine Linie
Rebelkov agitiert. Seit Wochen arbeitet er nun schon sowohl im stillen Kämmerlein als auch mit einigen Untergebenen am Projekt mit dem Codenamen „Neue Ordnung“.
Für die finale Präsentation, bei der zum ersten Mal auch die Königin Höchstselbst anwesend sein wird, hat sich der General etwas ganz besonderes einfallen lassen.
Dieses Meeting wird an seiner Hausanschrift, in seinem Anwesen außerhalb Lyporos stattfinden.
Die Vorbereitungen laufen auf Hochtouren. Alle Ruba, in Ihrem einfachen Gemüt nun angespornt, sind voll bei der Sache. Sie sind in Ihrem Element. Wie Kinder können Sie sich auf eine einzige Aufgabe konzentrieren und darin aufgehen.
„Ravenosch!“ bellt Rebelkov, „es muss alles blitzblank sein morgen. Jeder Quadratmillimeter vom Eingang bis hin zum Konferenzraum muss blitzen und blinken.“
Die aus Ihrer Arbeit gerissene, sichtlich überraschte Ruba springt etwas verwirrt auf und sieht Ihren Herrn und Meister ins Gesicht. Sie erwidert: „JJJJJ Meista, alles iss gut. Wir schaffe. Wir sind froh.“
Es ist nahezu unmöglich dem freundlichen, einfachen und fleißigem Wesen einer Ruba Antipathie oder gar Hass entgegenzubringen, es sei denn man ist ein Kampfroboter der auf Zerstörung Programmiert ist oder ein herzloser General.
Er antwortet barsch: „Hoffentlich ist dein gut auch gut genug! Ansonsten fliegst du, sofort!“ Sie zuckt zusammen, den Putzlappen in der Hand. Davon angespornt fährt er fort: „Dann kannst du deine Dienste sonstwem anbieten. Niemals mehr wirst du in so einen hehren Haushalt kommen. Höchstwahrscheinlich bleibst du sogar Arbeitslos und ich weiß was das für eine von euch bedeutet.“
Oh ja, recht hat er: Eine Ruba ohne Job ist ein trauriges Geschöpf. Sofort senkt sie den Kopf und putzt wie besessen in allen Ecken und an allen Kanten weiter.
Der nächste Tag. Heute ist es also soweit das Sie kommt. Seit nunmehr fünf Wochen arbeitet er auf diesen Moment hin. Die bisherigen Versammlungen fanden ausschließlich mit Militärs im Generalbüro des Verteidigungsministeriums statt. 
Am heutigen Tage also der krönende Abschluss. Unter seiner persönlichen Leitung wird nachher sein Projekt der verbesserten Ordnung im Beisein der Königin in Persona präsentiert.
Pünktlich um zehn treffen die ersten Strategen Ihrer Armee ein. Junge aufstrebende Taktiker sind ebenfalls darunter. Der Ovale Tisch des Konferenz-Saales füllt sich zusehends. Rebelkov betritt den Saal, die Entropie steigt.
Sofort bildet sich eine Traube. Huldigungen werden geheuchelt: „Exzellenz, ich stehe zu Ihrer vollsten Verfügung.“ Begrüßt Ihn Alepto Retzlav, ein aufstrebender junger Major.
Rebelkov beschwichtigt: „Meine Herren, ich bitte Sie nun Platz zu nehmen, warum wir hier sind, wissen wir alle. Dennoch bitte ich um Contenance, zumal unsere Oberbefehlshaberin auf dem Wege hierher ist.“ „Selbstverständlich Herr General“ antwortet Retzlav und macht sich eifrig daran auf seinen Platz zu huschen.
Die Anspannung ist hoch im Saale, trotz des herrlichen Ambientes. Ein Plenarsaal im eigenen Hause. Sonnendurchflutet die Glasfront hin zum Wintergarten mit seinen wertvollen Orchideen und hundert Jahre alten Bonsais.
Rebelkov ist von der alten Schule. Er ist kein Freund der Technik. „Alles kann abgehört werden“ denkt er sich, das Beste ist immer noch die direkte Kommunikation. Seltsam nur, dass es sein im Tisch integrierter Monitor ist, der Ihn als ersten informiert.
Er hebt die Arme, sämtliches Gemurmel erstickt. Dann sagt er nur „Es ist soweit.“ Jeder weiß was gemeint war.
Zwei Leibgardisten Ihrer Majestät öffnen die Flügel, Hypatia I erscheint auf der Bildfläche. Unverzüglich springen die Teilnehmer aus Ihren Sitzen auf und stehen stramm, Rebelkov unter Ihnen, an der dem Eingang zugewandten Stirnseite des Tisches.
Ihr Platz ist der gegenüberliegende hinten im Raum. Bei einem eventuellen, wenngleich unwahrscheinlichen Überfall währe Sie am weitesten entfernt, am besten geschützt. Diese Regel stammt noch aus Urzeiten aber keiner wagt sie in Frage zu stellen, geschweige denn daran herumzumäkeln. Außerdem liegt der letzte erfolglose Anschlag mehr als zweihundert Jahre zurück.
Da steht Sie also: Die Regentin zweier Sonnensysteme. Der direkte Nachfahre aus dem uralten Geschlecht derer von Westarp, Parlamentspräsident und Oberbefehlshaber in einer Person. Sie ist präsent: im vollen Ornat.
Ihr Erscheinen und nun Ihr Einmarsch eine einzige Demonstration von Adel und Macht. Bei jedem Schritt raschelt leise Ihre Münzkrone.
Wie ist eine absolute Dominanz, eine so außergewöhnliche Sonderstellung, in einer aufgeklärten und modernen Gesellschaft möglich?
Man stelle sich vor in einem System aufzuwachsen das seit Menschengedenken von einem einzigen Herrschergeschlecht passabel regiert wird. Es gab immer Schwierigkeiten, aber seit die Präsidenten abgelöst sind geht es stetig bergauf. Die Liste der Errungenschaften ist lang, das System der Tausend bewährt, die Kandidaten exzellent.
Seit den Kindertagen kennt jeder hier die Erzählungen und Legenden die sich um dieses alte Adelsgeschlecht ranken. Leibhaftig dieser Spitze der Gesellschaft, der obersten Liga gegenüberzustehen raubt einem den Atem.
Die Machtposition der Imperialen Krone ist absolut. Selbst wenn einer Sie tötete würde die Regelung automatisch wieder einen von Westarp bestimmen, ganz abgesehen davon, dass der Attentäter den Rest seines Lebens im Vex-Grave zubringen könnte.
Ohne auf das Bild zu achten, geschweige denn mit irgendeinem inklusive Rebelkov persönlich Kontakt aufzunehmen, spricht sie in den Raum, während Sie weiter auf Ihren Platz zuschreitet, folgende Worte: „Meine Herren Generäle, nehmen Sie Platz“.
Sofort sitzt alles. Sie fährt fort: „Schön haben Sie’s hier Rebelkov, besonders der Garten gefällt.“ Der Wintergarten war gemeint, dann sagt Sie in einem Anflug von Spontanität: „Kippt doch mal einer ein Fenster, das ein bisschen mehr von der Stimmung hier reinfällt.“
Tumult. Drei junge Majors die mit dem Rücken zum Wintergarten-Palais sitzen springen auf. Alepto Retzlav ist der schnellste. Er kippt das Fenster und schaut mit treudoofem Dackelblick hinüber in Richtung seiner Oberbefehlshaberin.
Diese macht keine Anstalten den Blick zu erwidern. Seine Gestalt ist bereits aus dem Kurzzeitgedächtnis gelöscht. Stattdessen sagt Sie: „Besser ist das“ und breitet Ihre Arme aus. „So Rebelkov, was haben Sie uns mitzuteilen?“
Der General wartet eine Sekunde bis alle Köpfe auf Ihn gerichtet sind. Er beginnt: „Oberbefehlshaberin, meine Herren. Sie alle wissen dass unsere Ordnung, letztendlich bedingt durch die Physik, drüben im Indi System besser durchgesetzt sein könnte. Unser Einfluss und damit das alte Königreich verliert an Macht“.
Einige Generäle drehen sich zueinander. Alepto Rezlav zieht eine besonders gewichtige Miene. War das die Gelegenheit auf die sie so lange gewartet haben? Seit geraumer Zeit schon spöttelt der Volksmund von der „Wasch- und Putz- Armee“. Die Glorreichen Tage sind lange vorbei.
Rebelkov fährt fort: „Der jetzige Präsident von Königs Statt, Dr. Leviathan zu Westerburg, drüben in Syntari auf Pak Prime…“ Er schaut sich vielsagend um: „Ist für uns sub-optimal.“ Major Retzlav lächelt einvernehmlich.
„Die Pakinger,“ so der General weiter „also diese, ich will sie mal Nah-Hominiden nennen…“ Geschmitzte Gesichter in der Runde, „sind Ihnen ja geradezu hörig.“ Wieder amüsierte Gesichter am Tisch.
Retzlav muss nun einfach losbellen! Wahrscheinlich wegen seiner gerademal 27 Lenzen. Er glaubt besonders einfallsreich zu sein: „Wir könnten Ihn doch einfach verschwinden lassen. Er ist doch zurzeit hier. Ein kleiner technischer Defekt im Tunnel, fertig!“ Alepto blickt hoffnungsvoll in das Gesicht seines Vorgesetzten, dessen Ohrfeige kommt aber sofort.
„Retzlav, bist du von Sinnen?“ beginnt er. Dieser läuft knallrot an. Ja, es ist möglich innerhalb einer Sekunde zur Tomate zu mutieren. „Die Physiker warten doch nur auf einen Zwischenfall. Dann machen Die uns sofort das System dicht. Keinerlei Reisen ist dann mehr möglich, auf lange Sicht. Wir können froh sein das die Technik so stabil funktioniert, Herr Major.“
Die beiden letzten Worte betont er ganz besonders, so das Alepto Retzlav nun voll dem öffentlichen Spott ausgesetzt ist. Ehrliches Gelächter bricht aus. Selbst Hypatia I zieht kurz die Augenbrauen nach oben.
„Nein, Nein! Wir müssen subtiler vorgehen!“ Erklärt er, nun doppelt selbstbewusst. „Wenn wir beweisen können, dass die lokale Autorität versagt, wenn wir den Pakingern vor Augen führen wie blind zu Westerburg ist, dann kann die Legislative Änderungen zu unseren Gunsten durchführen.“
Er blickt sich um. Jeder im Saal lauscht gespannt. Also fährt er fort: „Notstandsgesetze sind ein hervorragendes Mittel der Entmachtung. Die Zeiten offenen Krieges, die sind schon lange vorbei. Nur, wie sollen wir das erreichen, was schlagen Sie vor?“
Gemurmel, aber keine offene Wortmeldung. Dies ist Rebelkov’s Stunde. Plötzlich, fast unhörbar, zwischen dem Geflüster ein schleifendes Geräusch. Niemandem außer dem General ist es aufgefallen. Dieser hat sofort einen Verdacht aber im Gegensatz zum jungen Major Retzlav sieht man in seinem Gesicht keinerlei Veränderung.
Schnell fährt er fort: „Terrorismus, Terror, Anschläge. Wir treffen dieses Pack“ (sein gängiges Synonym für die Pakinger) „wo es Ihnen am meisten wehtut. Bei den Details, meine Herren, kommen Sie ins Spiel. Ich bin mir sicher, Sie finden was Feines.“ Pause. Die Katze ist aus dem Sack.
„Was ist wenn wir auffliegen“ sagt einer der Angesprochenen „der Schaden wäre immens.“ 
Ungeduldig mit den Fingern tippend bellt Rebelkov zurück: „Hier sitzt die Spitze unseres Militärs, die am besten ausgebildeten Generäle und Strategen eines Zwei-Sternen-Systems. Hoch dekorierte Instanzen einer uralten Monarchie. Die Elite. Sie kommen mir mit Versagen? Es darf kein solches geben!“
Der gescholtene senkt betreten den Kopf. Rebelkov ist nun in Rage. Er steht auf, wild gestikulierend. „Letztendlich soll ein viel größeres Ziel erreicht werden.“ Retzlav, nun wieder Normalfarben, lauscht in Ehrfurcht versunken. Gespannt wartet er wie alle anderen auch auf das was nun folgen soll.
„Unserer höchstwohlgeborenen Königin und Ihrem edlen Sohne soll die Krone überreicht werden, wie früher. Die erneute Manifestierung einer festen Thronfolge, die Abschaffung des Königreichs der Tausend. Das muss unser höchstes Ziel sein.“
Stille im Raum, bis auf den leisen Wind von drüben aus dem Wintergarten und wieder ein graues fast unhörbares Geräusch. In dieser Situation jedoch fällt weder das Erste noch das Zweite oder alles andere ins Gewicht. Viel zu groß ist die Anspannung und innere Aufregung nun da das wahre Vorhaben auf dem Tische liegt. Ein brutaler Eingriff in die bestehende Ordnung.
Nach einer Ewigkeit, tatsächlich sind nur einige Sekunden vergangen meldet sich der verdiente Altgardist Chrysosto Helmstrahl zu Wort. Ein Mann der schon den einen oder anderen Rebelkov kommen und gehen gesehen hat.
„Herr General, meine Königin: wir laufen Gefahr unsere Menschlichkeit zu verlieren, unsere Prinzipien aufzugeben.“Letztere dreht Ihren Kopf in seine Richtung. „Selbstverständlich thront über alldem jedoch meine unabdingliche Loyalität zum amtierenden Regenten. Mehr noch: Diesen Eid hat jeder einzelne hier versammelte geleistet. Ihre höchstselbe Präsenz verpflichtet uns zur obersten Diskretion, zum Schweigen.“
Keine wagt zu unterbrechen, die Königin wartet seine weiteren Ausführungen ab. „Dieser runde Tisch bewegt sich in einer nie dagewesenen Grauzone, auf dünnem Eis. Ihre Anwesenheit allein hochverehrte Hypatia befielt uns stillschweigen.“ Ausdruckslos sieht sie Ihn noch immer an. „Fehlten Sie würde ich verpflichtet sein morgen die Versammlung der Tausend auf den Plan zu rufen. Sie wissen das. Ich gehe davon aus, alles Gesagte ist in Ihrem Sinne, Majestät?“
Jeder der Anwesenden schaut vor sich ins Leere. Niemand außer dem Altgardisten hätte gewagt eine solche Frage zu stellen. Jedem ist bewusst: Hier und heute wird Geschichte geschrieben.
Langsam, bedächtig, mit Sorgfalt entgegnet Sie folgende Worte: „General Helmstrahl, ja ich erinnere mich genau wie Sie meinem Ehemann, König Antonin III von Westarp damals im Krönungspalais des Samtrigwall Palastes die Insignien der Macht angelegt haben. Auch an Ihre Worte erinnere ich mich genau.“
Helmstrahl lauscht gespannt. „Verantwortung, ein Höchstmaß davon. Uneingeschränkt, unabdingbar dem Wohle des Systems verpflichtet.“
„Ich habe im vollen Bewusstsein dieser Versammlung zugestimmt und beschlossen daran teilzunehmen weil die Ausführungen Rebelkovs stimmen. Ich unterschreibe das.“
Dieser sitzt zwar nur da, den Kopf leicht gesenkt, aber innerlich zufrieden. „Der Vorstoß die Rückkehr zur Erbmonarchie hat mich überrascht aber auch hier stimme ich zu. Wir leben in Zeiten der Veränderung, vor allem drüben beim Indi. Gleichwohl sind es Zeiten der technischen Stabilität. Was ist seit dem Tunnel neu hinzugekommen? Wir brauchen den Wandel sonst schlüpfen Sie uns drüben durch die Finger.“
Solche Ausführungen sind ungewöhnlich bei Ihr. Nur zu ganz besonderen Anlässen erwähnt Sie Ihren verstorbenen Gatten König Antonin III. Sie fährt fort.
„Das Leid weniger zum höheren Wohle unserer Stellung hier in Lyporo ist vertretbar. Gemäß meiner Befugnisse befehle ich hiermit einen unabdingbaren Regentalen Eid und damit die vollste Unterstützung des Vorschlags Rebelkov“.
Ein solcher Eid ist der höchste zu bekommende Befehl. Keiner, selbst Helmstrahl hat jemals einen solchen erhalten. Nur vom Hörensagen kennt man Ihn.
„Falls hier irgendeiner anderer Meinung sein sollte, so hebe er nun den Arm und verlasse den Saal unter Androhung strengsten Disziplinarmaßnahmen bei jedweder Indiskretion.“
Sie schaut in die Runde. Alle Hände bleiben auf dem Tisch. Drei Gründe spielen dabei eine Rolle: Erstens die Langeweile in der Bügel- und Kocharmee. Zweitens die Linientreue jedes einzelnen Teilnehmers und drittens die eben gehaltene epochale Rede Ihrer selbst, Hypatia’s der ersten.
Sie ergreift wieder das Wort: „Schön, dann ist das geklärt. Die Interna übernehmen Sie, Rebelkov. Ich erwarte regelmäßigen Bericht.“ Sie steht auf und verlässt den Ort des Geschehens ohne sich ein einziges Mal umzublicken.
Rebelkov erhebt sich, in die allgemeine Unruhe sagt er: „Meine Herren, Sie haben Ihre Instruktionen. Wir sehen uns im Verteidigungsministerium. Erwarten Sie mich dort später, im Moment habe ich erst noch was mit Helga zu besprechen. Die Sitzung ist geschlossen.“
Dies war eine klare Anweisung den Saal zu räumen, trotzdem steht Retzlav sofort bei Fuß. Diesmal erwischte er Rebelkov jedoch auf dem falschen: „Retzlav Sie haben Ihre Infos, wir sehen uns, gehaben Sie sich wohl!“ „Wiedersehen Herr General.“ Eine tiefe Verbeugung und fort war er, wie alle anderen auch.
Er schließt die Flügeltüre. Seine Vermutung, sein schrecklicher Verdacht. Er muss Ihm nun nachgehen. Er schließt das gekippte Fenster und betritt den Wintergarten. Da sieht er Sie hinten im Eck, mit Putzlappen und Eimer bewaffnet.
„RRRavenosch!!“ kreischt er, außer sich vor Wut. „Was tust du hier? Was hast du gehört?“ Ravenosch die fleißige, zittert am ganzen Leib. Sie ist unschuldig. Von innen macht es die Spiegelung unmöglich in den Plenarsaal zu sehen. Politik ist sowieso das letzte für das Sie sich interessiert. Ihre Priorität ist einzig und allein das alles blitzt und blinkt.
Sie bringt keinen Ton hervor. Rebelkov brüllt „So ist das also: Man wird in seinem eigenen Haus ausspioniert!“ Dann spricht er ganz leise noch zerstörerische Worte: „Ich werde nun zu Helga Rottweil gehen. Diese macht deine Papiere fertig. Du bist fristlos entlassen.“
Er lässt alles Elend der Welt zurück. Zitternd, durchschüttelt von Krämpfen liegt Sie auf dem Boden, den Lumpen immer noch in Ihrer Hand, unfähig sich zu bewegen. Bald werden die Hausdiener kommen und Sie rausschmeißen.

Das Königreich der Tausend. Buchverbrennung, jetzt! 
(VII) Alanis College
Geschlagene fünf Wochen verbringt Prinz Henley zu Westerburg nun schon in Lyporo. Eine Zeit großer Langeweile. Als junger Prinz hat man es schwer jemand gleichaltriges kennenzulernen. Man kann sagen, auch nach all den Tagen hat Henley keinen einzigen Freund gefunden.
Beim Willkommensdiner Hypatia’s I wurde zwar vereinbart das Herold Ihn mal einlädt seinen Tagesablauf zu begleiten, doch dieser hat sich nie gemeldet. Auch Hypatias Auftritt selbst war eine Einmal-Vorstellung obschon man sie jeden Tag mehrmals sieht: In den Hauptnachrichten.
So ist es nur natürlich, das Henley seinem ersten Schultag morgen entgegenfiebert. Was wird Ihn da bloß erwarten? Was ist das für ein sonderbares Institut? Alle Lehrmittel werden gestellt. Pro Jahr stehen neue Lehrpläne und Fächer auf dem Programm. Auch die Pädagogen rotieren. Man nennt das Konzept „rollierende Stabilität“, ein sehr flexibles System um auf Neuerungen zu reagieren.
Auch als Henley seinen Vater direkt darauf anspricht kann dieser nur mit den Achseln zucken. Er ging drüben in Syntari auf Pak Prime zur Schule. „Du wirst sehen es wird besser als erwartet. Immerhin kommt Herold auch in deinen Jahrgang.“ War seine Antwort. „Na Toll, hoffentlich treff ich da noch jemand anderen“ denkt sich der junge Prinz.
„Ach ja, noch was, Henley“ fällt Leviathan ein „Es gibt da ein Fach ‚Militärgeschichte‘. Kein Muss, aber es würde mich schon freuen wenn du das belegen könntest. Hypatia persönlich hat das mal erwähnt. Herold nimmt es auch.“ „OK“ ist Henleys kurze Anwort, aber er zieht ein wenig die Mundwinkel nach unten.
Besonders gespannt ist Henley nämlich auf den multikulturellen Unterricht. Im Indi-System gibt es keine Ruba. Es ist viel zu teuer so billige Arbeitskräfte durch den Tunnel zu schleusen.
Andererseits kennt man auch auf Exo, dem Steppenmond des Pak Prime, die Flugwesen Etto. Desweiteren treiben auf Pak Secundo, der weiter außen liegenden Eiswelt Bärenartige Burht ihr Unwesen. Aber das war es schon. Unmöglich die zu unterrichten. Das sind zwar intelligente Vögel und gut organisierte Bären, aber in diesem Fall ist das Schlagwort Nah-Humane Intelligenz, ohne Abwertend zu sein, zutreffend.
Die Hauptstadt des Pak Prime, Syntari, Henleys Heimatstadt, ist letztendlich für einen zu Westerburg ebenfalls Alien-City, da Sie geschichtlich betrachtet die Hauptstadt der Pakinger war und ist.
Keiner am Hofe Westerburg bezeichnet einen Pakinger als fremdartig. Sie sind Menschen wie wir. Da die Ruba als billige Arbeitskräfte fehlen übernehmen Sie oftmals dienstliche Tätigkeiten. Auch wenn niemand darüber spricht kann davon ausgegangen werden das die genetische Integrität der beiden Spezies von ursprünglich zwei verschiedenen Welten nur noch auf dem Papier besteht.
Henley selbst erinnert sich mit Freude an seine erste Begegnung mit diesen robusten Nordmännern. Seine ganze Familie wurde letztes Jahr zur Mittsommernacht vom Vorsteher der Region Sarpsborg eingeladen.
Eivind Lundbarden war ein Berg von einem Mann. Trotzdem war er ständig zu Scherzen aufgelegt. Er hat sogar eine Tochter in Henley’s Alter, Eevi Lundbarden, ein Mädchen mit strahlend blauen Augen und hellblonden Haaren.
Die meisten Pakinger haben lange blonde Mähnen. Sie sind feierwütige, freiheitsliebende Naturburschen. Alle, auch die Frauen sind groß gewachsen. Nur Ihr Musikgeschmack ist Ihm ein bisschen zu extrem. „Schade eigentlich, das keine Pakinger auf der Schule sein werden“ denkt er sich, bevor er einschläft.
„Henley! Zeit Aufzustehen.“ Seine Mutter Ratia rüttelt Ihn. „Du willst doch am ersten Tag pünktlich sein?“ Er steht auf, aber es ist ihm etwas flau in der Magengegend. Das Brötchen schmeckt schlechter als sonst.
Eine Stunde später steht er geschniegelt und funktional gekleidet mit seiner Mutter auf dem Campus zusammen mit den anderen Erstklässlern. Was ein ein bunter Haufen! Ist das interessant. Ganz anders als erwartet.
Da war eine besonders lustige Ruba Familie, der Kleine scheint überwältigt. Ständig zeigt er in andere Richtungen. Auch die Eltern sind leicht begeisterungsfähig. Wieder ein Unterschied zu den Menschen.
Ganz anders die Eemits, gemächliche Personen kräftiger Gestalt. Gewöhnungsbedürftig im Anblick, als zweibeinige Mischung zwischen Schildkröte und Krokodil. Selbst Ihre Kinder bewegen sich verdächtig wenig.
Grob geschätzt sind zwei Drittel der Schüler Menschen und der Rest gleich verteilt auf die Ruba und Eemits. Nur Herold von Westarp ist nirgends zu entdecken.
Zwei Personen nähern sich aus dem Schulgebäude. Es ist der Direktor des Alanis College Regis Vekter und seine Sekretärin mit Namen Hippolyta Schabernack.
Visuell gleicht Oberstudienrat Vekter eher einem Komiker denn einer Respektsperson. Sein wippender Gang unterstreicht dies. Er hoppelt weiter auf die Menge zu bis neugierige Blicke auf Ihn gerichtet waren.
Breit grinsend beginnt er: „Hu, Allerseits! Herzlich willkommen im Alanis College der angewandten Wissenschaften liebe Kinder und Konsorten“. Einige der letzeren sehen sich an, die Kinder machen große Augen. Ganz besonders gespannt scheint der vorhin erwähnte kleine Ruba zu sein. Mit offenem Mund sieht er Ihn an.
Die Qualifikationen Direktor Regis Vekter’s liegen offensichtlich im Verborgenen. Auf jeden Fall müssen es andere sein als Leute zu begrüßen oder eine Willkommenspredigt zu halten. Unmöglich das ein Clown dieses renommierte und gut situierte Haus leitet. 
„Soderle liebe Schülerinen, Schüler und Neuankömmlinge, hmm, letzteres hätte gereicht.“ Er räuspert sich. „Heute also beginnt für euch der Ernst des Lebens, dies wiederum heißt für die da…“ er zeigt mit dem Finger wahllos auf ein paar Erwachsene Spezies Mensch, die anderen lässt er aus. „Dass Sie sich nun verabschieden können. Mir persönlich nimmt sich das Alter sowieso viel zu ernst. Ja.“
Etwas verwundert schütteln also alle Eltern nochmal die Hände Ihrer Sprösslinge oder umarmen Sie ein letztes Mal.
„Keine Sorge liebe Rasselbande“ mit diesem Wort meint er beide, groß und klein „unser System der vernetzten Individualität hat schon Generationen von Schülern vor euch auf den richtigen Weg gebracht. Auch Ihr werdet diese paar lächerlichen Jährchen gut überleben, Ausnahmen abgesehen.“ Wieder grinst er über beide Backen, dieser Witz scheint Ihm besonders zu gefallen.
„Noch ein Wort an die Angehörigen: Unser Sekretariat ist immer zu erreichen, Sie wissen schon, online und telefonisch. Wir haben Ihre Daten da, Sie bekommen Ihr Kommunikationspaket zugeschickt.“ Er nimmt nun direkt die Erstklässler ins Visier, die Eltern haben sich für Ihn schon in Luft aufgelöst. „Hippolyta, liebe Schüler, Zeit wird’s für die Einschulung. Los geht’s!“
So also wandert der Tross Richtung Aula der Schule. Dies ist zum ersten Mal die Gelegenheit für Henley sich seine Jahrgangsgenossen mal genauer zu betrachten.
Direkt neben Ihm läuft ein gutaussehendes und gekleidetes schwarzhaariges Mädchen von den östlichen Meeren. Keck trägt Sie zur Feier des Tages einen kleinen weinroten Zierzylinder. Sie bemerkt Ihn auch. Freundlich lächelnd sagt Sie: „Hallo, ich bin Patschala Petschabun“. „Ich bin Henley, wollen wir bei der Einweisung zusammenbleiben?“ fragt er. Sie nickt.
Patchara Petch-a-boon ist eine Diplomatentochter aus den Provinzen der aufgehenden Sonne hier auf dem Trivy. Wenig weiß Henley zu diesem Zeitpunkt wie sehr Ihr Schicksal einmal zusammenhängen wird. Derzeit ist er erst mal froh nach über vierzig Tagen einen Freund gefunden zu haben. 
Das Gebäude ist funktional gestaltet, auf überflüssigen Schnickschnack wurde bewusst verzichtet. Klare Linien dominieren. Im Gegensatz zu seinem Auftreten scheint Regis Vekter’s Geist also aufgeräumt zu sein, gleichwohl ist zu sagen, dass dieses Lehrinstitut lange vor seiner Zeit errichtet wurde. Es gibt Chaoten die das Chaos umgibt, andere bevorzugen Einfachheit und leere Räume.
Pragmatismus herrscht auch in der Kleidung der Schüler vor. Kein einziger trägt ein Hawaiihemd, Schlabberhosen oder sonstige knallbunte Couture. Wenn schon Farbe, dann dezent und einfarbig. Expressionismus in der Mode oder ständig wechselnde Trends denen man hinterherlaufen soll sind seit Jahrhunderten verschwunden.
Die Aula ist bald erreicht. Regis geht zu seinem Rednerpult, Hippolyta im Schlepptau. Etwa in der Mitte des Raums steht dann auch er: Herold von Westarp, wie immer eine Hand in der Hosentasche. Derjenige bei Ihm sieht aus wie ein missmutiger Lehrer, so wie er dreinblickt.
Liubomir Iliev, Lehrer für Militärgeschichte, entfernt sich. Herold jedoch ist schon bald umringt von einigen Jungs die sich mehr oder weniger blöd bei Ihm vorstellen. Diese Traube erregt Aufmerksamkeit bei vielen, außer bei Patchara Petch-a-boon und Prinz Henley zu Westerburg. Sie grinsen sich vielsagend an.
„Auf keinen Fall in die erste Reihe“ sagt Henley zu Ihr „immer schön unauffällig.“ Ein kurzer einvernehmender Blick, da weiß er: Sie sieht das genauso. An vorderster Front drängen sich eh nur, naja, die üblichen Verdächtigen. 
Henley sieht sich um: Er sucht den zappligen Ruba von vorhin. Dieser ist jedoch nirgends zu entdecken. Dafür ist nun Regis Vekter bereit die Einschulungsrede zu halten. Er räuspert sich, neugierige Augen sehen Ihn an.
„Alanis College? Lalala, welcher Teufel hat euch geritten hier anzufangen?“ - Ein Eröffnungssatz der Erstaunen bei den Schülern und leichtes Kopfschütteln im Kollegium auslöst. Besonders der Military-Lehrer von vorhin scheint entrüstet.
Ein Teil der Lehrmannschaft ist auch anwesend, hinter dem Rednerpult an der Wand stehen sie rum. Die meisten von Ihnen nehmen‘s jedoch gelassen. Sie kennen Ihren Direktor, immerhin ist er seit zwanzig Jahren auf dem Posten.
„Sieben Jahre Ausbildung liegen nun vor euch, damit ist meine Rede beendet.“ Stille im Raum, dann klatschen einige der neuen Schüler hilflos.
„Stopp, Moment! Mir fällt noch was ein, haha.“ Er fuchtelt herum. „Als erstes möchte ich Prinz Herold von Westarp, den Sohn unserer verehrten Königin Hypatia I, die gleichzeitig Schirmherrin dieses noblen Hauses ist, begrüßen.“
Er zeigt mit beiden Armen einladend in die Richtung des angesprochenen. Diesmal klatscht auch der strenge Liubomir Iliev eifrig. Die Drohnen ringsherum werfen Herold bewundernde Blicke zu. Der vorgestellte selbst nimmt die Begrüßung ohne sichtbare Regung auf.
„Vernetzte Individualität bedeutet weniger das festhalten an Traditionen als vielmehr Modernität bis hin zur Avantgarde im Lehrbereich.“ Die meisten der Neulinge, Henley eingeschlossen, hatten keine Ahnung was genau damit gemeint war. Zu viele Fremdworte.
Genauso unverständlich fährt er fort: „Uns ist vollkommen egal woher Sie Ihr Wissen erlangen. Es ist uns sogar gleichgültig ob Sie den Unterricht überhaupt besuchen.“
Jetzt dreht er wohl völlig ab, außerdem ist er plötzlich beim „Sie“ angelangt. Anscheinend hat er vergessen dass da zwölfjährige vor Ihm stehen. Es kann aber auch sein das er alles so sagt wie es ihm gerade passt und die Anrede ihm mehr als egal ist.
„Eines jedoch muss euch klar sein. Es gibt da eine Grundregel. Ein klares Instrument das uns zeigt ob Sie berechtigt sind, versetzt zu werden.“ „Nun wird’s spannend“ denkt sich Henley, wie die meisten anderen auch.
„Der Prüfungszeitraum ist exakt festgelegt. Die Prüfungstermine aller Fächer der Jahrgangsstufen eins bis sieben sind bereits heute fix. Für alle Fächer in die Sie sich, zusätzlich zu Ihren vier Hauptfächern, einschreiben, müssen Sie an diesem Tage, exakt zu dieser Stunde persönlich präsent sein.“ 
Die ungläubigen Blicke häufen sich. Er fährt fort: „Falls Sie die nächste Jahrgangsstufe erreichen wollen währe zusätzlich noch ein Ausreichend sehr hilfreich. Mit anderen Worten: zweimal fünf bleibt kleben.“
Viele machen nun verkniffene Gesichter. Was soll das? Man kann einfach schwänzen? Nur zur Prüfung da sein? Cool.
Abschließend sagt der Direktor: „Ja so ist es! Mit zwei oder mehr Mangelhaft ist keine Versetzung möglich. Sie können dann andere Fächer wählen, die Schule verlassen, einen Anschlag verüben oder sich erhängen, getreu dem Motto: Wenn alle Stricke reißen, häng ich mich auf.“
Kinder sind unvoreingenommen. Sie lernen schnell. Klar haben Sie seinen Grundgedanken verstanden und seinen seltsamen Humor ausgeblendet. Außerdem ist Stillstehen sehr anstrengend, also bricht heftiger Beifall aus. Jeder ist gespannt wie es nun weitergeht.
Erfreut nimmt Regis Vekter den Zuspruch au. Er zeigt auf Hippolyta und nickt Ihr kurz zu. Diese tritt nun vor ans Mikrofon wobei sie leicht stolpert.
Sie blinzelt in die Menge, augenscheinlich ist sie etwas nervös. Außerdem rutscht Ihre übergroße Brille ständig Richtung Nasenspitze.
„Sehr geehrte Schülerinnen und Schüler, mein Name ist Hippolyta Schabernack“ Nur ein paar wenige grinsen aufgrund des Nachnamens, von den Drohnen sind jedoch einige dabei.
„Keine Angst ich bin kein Lehrer, sondern ich leite nur das Sektretariat hier. Man kann also sagen ich bin für den Schriftkram zuständig.“ Vor Ihr liegen einige Blatt Papier, Sie kramt darin. „So, wo waren wir, ah ja. In ein paar Minuten werden auf Ihre Comms die Stundenpläne einschließlich der angebotenen Wahlfächer übertragen.“
„Dabei ist zu beachten, dass vier der neun Einzel-Spezies Pflichtfächer sind. Diese bestehen aus: Naturwissenschaft, Sprache, Planetenkunde und Wirtschaft. Sie müssen zwingend von jedem Schüler belegt werden.“
„Die restlichen fünf sind Multi-Spezies Wahlfächer. Diese übermitteln Sie uns bitte bis Ende nächster Woche. Sie sind eingeladen alle mal auszuprobieren.“ - Ja, ganz gewiss wird Prinz Herold von Westarp beim Wahlfach ‚Interregionskommunikation‘ zusammen mit Rubas und Eemits auf der Bildfläche erscheinen…
„Sind bis hierher irgendwelche Fragen?“ Sie schaut sich um, keiner hebt den Arm. Herold unterhält sich leise mit seinen Hörigen.
„Das besondere ist nun“ fährt Sie fort, „das jedes Fach und jede einzelne Stunde mehrmals pro Woche angeboten wird. Es gibt also keine festen Klassen sondern nur einen solchen Jahrgang.“
„Ihre Kameradinnen und Kameraden können wechseln. Der Vorteil ist, das Sie sich alle dabei kennenlernen.“ Sie macht eine kurze Pause. „Gibt es jetzt etwas Unklares? Melden Sie sich ruhig.“
Zögerlich hebt ein unauffälliges Mädchen Ihre Hand, Hippolyta nicke Ihr zu.
„Ich habe zwei Fragen“ sagt die Schülerin. „Gibt es einen Klassensprecher? Außerdem wollte ich fragen ob wir feste Schulferien haben.“
Die Sekretärin sieht Sie dankbar an und erklärt: „Gute Frage. Zu eins: Nein. Es gibt weder einen Klassensprecher noch Jahrgangssprecher. Es gibt auch keine Elternabende. Jeder zählt gleich und kann immer zu uns kommen. Das gilt übrigens auch für eure Eltern.“
„Zum zweiten Punkt: Ja es gibt feste unterrichtsfreie Zeiten konstant im Verlauf der Jahreszeiten aber auch normale Feiertage wie zum Beispiel am Gründertag.“
„All dies finden Sie in Bälde auf Ihren Comms zusammen mit Ihren Einschreibungsunterlagen.“ Sie holt tief Luft, man sieht Ihr an, dass sie froh ist, wenn Ihr Auftritt vorbei ist.
„Nun noch ein paar Worte zur Unterkunft. Die Jungen wohnen auf dem Jungencampus, für die Mädchen gibt es ebenfalls ein Wohnheim. Die Regeln hierzu und das ganze Bla übermitteln wir Ihnen ebenfalls auf Ihren Kommunikationsapparat.“
„Wohnen Sie hier in Lyporo können Sie auch gern nach Hause gehen. Wenn Sie wollen können Sie dem Unterricht komplett fernbleiben, obwohl dies selten vorkommt. Hat einer wirklich keine Lust, nun ja, nach der ersten Ehrenrunde fliegt er eh raus.“
„Dann werden Sie sehen, dass es nur exakt ein einziges Alanis College gibt. Glauben Sie’s mir: Sie sind privilegiert. Sie haben es sehr gut erwischt. Einige Ihrer Eltern haben sich geradezu… ach lassen wir das.“
„Nutzen Sie Ihre einmalige Chance. Ich wünsche Ihnen Glück.“ Sie wischt Sich mit einem Taschentuch über die Stirn. Man sieht Ihr die Erleichterung an.
Regis Vekter tritt vor, klopft Ihr kurz auf die Schulter und sagt an die Schüler gewandt: „Noch am Leben? Gut so, Note eins.“
„Hippolyta zeigt euch nun den Weg rüber zum Speisesaal. Wir Lehrer gehen endlich unserer Lehrtätigkeit nach. Immerhin gibt es noch sechs weitere Jahrgänge außer euch. Vielleicht sehe ich den einen oder anderen aber gleich wieder.“ 
Er macht eine abschließende Geste. Applaus kommt auf von allen Seiten, dann setzt sich langsam die Menge in Bewegung.

Das Königreich der Tausend. Verboten für Erwachsene. 
(VIII) Svinenysh
Patchara Petch-a-boon läuft neben Henley. Sie ist in Gedanken versunken, denkt scharf über etwas nach. Sie fragt: „Weißt du schon was du nimmst?“
Just in diesem Moment zittern Ihre Comms. „Ha“ sagt Henley „was für ein Zufall. Das müssen die Stundenpläne sein.“ Sie kramen Ihre Handys raus.
Ohne diese kleinen Computer ist ein Leben kaum mehr vorstellbar, jeder Schüler besitzt einen Kommunikationsapparat. Die Vorderseite besteht in Ihrer Gänze aus einer Screen, die Rückseite ist aus Solarzellen gefertigt, in der Mitte ist der Energiespeicher bzw. Energietransmitter verbaut.
Zum Aufladen legt man Sie kurz mit der Stirnseite nach unten. An Ladegeräte kann sich keiner mehr erinnern. Die Effizienz des Panels ist so hoch, dass man den Telco sogar in der Indi-Nacht laden kann. Das ist die Bezeichnung für die Art Nacht wenn der Raah untergegangen ist, aber der 0.92 Lichtjahre entfernte Indi scheint. 
Der nahe Stern ist das zweithellste Objekt am Himmel. Heller selbst als der grüne Trymoo. Es gibt also insgesamt sechs Stufen Nacht auf dem Trivy inklusive den Mondstadien. Am Tage fallen all diese Effekte natürlich kaum ins Gewicht.
Zurück zu den Comms: Die nur wenige Millimeter starken Geräte sind wahre Alleskönner und robuste Begleiter. Ihre Gel-Versiegelung und die stoßfeste, abfedernde Bauweise machen Sie geradezu unkaputtbar. Aufgrund des geringen Gewichtes überleben Sie Stürze aus beliebigen Höhen. 
Je nach Gusto kann man sie bedienen: Bildschirm-Tastatureingabe, Wutscheln und Wedeln, Spracheingabe und Blicksteuerung sind möglich. Die meisten verwenden letzteres, wobei ein Blinzeln einem Mausklick entspricht.
„Kuck mal Patchara, `Interregionskommunikation – Speziesübergreifende Lernerfahrungen, Kulturen und Exkursionen` das hört sich doch toll an“. „Au ja, das nehmen wir!“ sagt sie, genauso begeistert wie er.
„Militärgeschichte – die glorreiche Vergangenheit, Chance für zukünftige Generationen, ich glaub das muss ich nehmen…“ Henley zieht eine Miene. Dann sagt er: „Naja, ist ja nur eine Stunde.“
„Hast du auch schon was Schönes gefunden, Patchara?“ Sie ist in Ihren Comm versunken, vergleicht alle Daten.
Nach einer kurzen Weile meint Sie: „Ich nehm Solares Management, Informatik und Sozialdesign.“
Henley lacht: „OK, die ersten beiden sind auch für mich, das zwischenmenschliche Bla bla bla überlasse ich Dir.“
„Dann fehlt ja nur noch ein Fach“ murmelt Patchara, wild blinzelnd, mit flackernden Augen steuert Sie Ihren Comm, dann die Erleichterung: „Hier Henley, sieh mal: Medizinische Evolution oder Robo-Technik. Was sagst du?“
„Also ich find die Blecheimer zwar lustig, aber ich glaube ein Bisschen über unsere Biologie zu erfahren ist spannender.“ Patchara nickt.
Somit haben Sie bereits Ihre neun Fächer zusammen, als Sie im Speisesaal ankommen. „Bis nächsten Freitag haben wir nun Zeit die Daten zu übermitteln“ sagt Henley. „Jetzt schau‘n wir aber erst mal was Sie hier zum spachteln haben!“ 
Naja, ein Speisesaal, was soll man groß darüber berichten? Henley sieht sich um. Herolds Traube ist schon wieder angewachsen. Außerdem sieht man zum ersten Mal ältere Schüler. Die kommen und gehen anscheinend wie sie lustig sind. Locker ist die Stimmung, dennoch geht‘s diszipliniert zu. Die Freiheit die man den Schülern gewährt trägt anscheinend Früchte.
Sie setzen sich an einen freien Platz und essen. „Was steht als nächstes auf dem Programm, Frau Sekretärin?“ Fragt Henley. Wieder steuert Sie Ihren Comm mit den Augen und murmelt dabei „mal schauen…“
„Oho, sieh hier: Interregionskommunikation wie schön, was für ein Zufall.“ Sie holt mehr Details ein: „Zimmer E12, das ist hier im Erdgeschoß. In einer Stunde. Da bin ich ja gespannt.“
So stehen Sie um die sechzig Minuten später vor E12 mit etwa zwanzig gleichgesinnten. Etwa die Hälfte besteht aus Ruba und Eemits. Wie zu erwarten fehlt Herold.
Ein besonders gemächlicher Eemit nähert sich. Es ist der Pädagoge im Fache Interregionskommunikation mit Namen Heexio Palk. Er hält seinen Comm vor die Tür, diese öffnet sich.
Die Kinder strömen rein, Henley und Patchara unter Ihnen, Sie finden Platz nebeneinander in der zweiten Reihe, fast ganz außen.
Heexio geht ganz gemächlich auf seinen Lehrerstuhl zu, Packt seine sieben Sachen aus und dreht sich dann langsam um zur Tafel.
Blink! Zwei große aufgeregte Augen in der Tür. Henley bemerkt es sofort, er stupst Patchara.
Auf Zehenspitzen schleicht der neue Mitschüler herein, wobei er sich fleißig nach einem Platz umsieht. Dann explodiert er! Er spurtet los, wutscht um die Ecken in die zweite Reihe und landet direkt auf dem freien Platz auf der Bank ganz außen gleich neben Patchara Petch-a-boon.
Einige der Schüler kichern, so auch Henley und Patchara. Der junge Ruba hechelt heftig, ist aber zufrieden. Er lächelt.
Heexio Palk ist erst jetzt an der Tafel fertig. Nur seinen Namen hat er während der ganzen Zeit hingeschrieben. Das ein Schüler zu spät kam bleibt Ihm verschlossen. Auch jetzt widmet er sich lieber seinem Skript, er kramt behäbig darin herum.
Die zwei großen Augen sehen Patchara neugierig an. „Guten Hallo, bin ich Svinenysh!“ Dann fragt er Sie „Du bist wer?“
„Ich bin Patchara“ sagt Sie und streckt Ihre Hand aus. „Und ich bin Henley“ – er reicht Ihm ebenfalls seine Hand.
Svinenysh der Ruba blinzelt, er denkt nach was er nun tun soll. Dann nimmt er einfach beide Hände und schüttelt sie gleichzeitig in Maschinengewehr-Geschwindigkeit. „Patschala, Henley, Svinenysh: Guten Hallo!“ sagt er freudig und etwas zu laut. Deshalb lässt er los und hält sich gleich die Hand vor den Mund. Er macht sich ganz klein.
„Wo warst du die ganze Zeit?“ Fragt Patchara. Svinenysh flüstert: „Ich verlaufen und großen ich Hunger…“ Dabei zieht er eine traurige Elendsmiene.
Patchara ist betroffen: „Dann gehen wir gleich nach der Stunde in die Kantine!“ sagt Sie.
Da sitzen Sie also nun nebeneinander aufgereiht, die drei von der Interregionskommunikation. Dem Unterricht folgen Sie von nun an nur noch halbherzig. Es ist ja auch zum Einschlafen obwohl sich Heexio Palk wirklich Mühe gibt. Aber ein hundertfünfzigjähriger Eemit und zwölfjährige Schüler haben halt unterschiedliche Tempi.
Patchara und Henley freuen sich darauf Ihren neuen Mitstreiter genauer kennenzulernen. Svinenysh selbst schaut ständig auf die Uhr die in seinem Ruba-Comm integriert ist. Er hat scheint’s großen Kohldampf. 
Oftmals hält er sich seinen Bauch. Dann wiederum tut er so als befindet er sich im Tiefschlaf, um kurz darauf mit den Fingern Luftgymnastik zu üben oder mit dem Kopf eine Fliege zu verfolgen die vor Ihm durch das Klassenzimmer E12 schwirrt.

Das Königreich der Tausend. Deutschlands doofster Roman. 
(IX) Lebensverlängernde Sofortmaßnahmen
Eigentlich hat Generalmajor Pavel Rebelkov jeden Grund gut gelaunt zu sein. Die Operation „Neue Ordnung“ läuft rasant an. Die ganze Mannschaft, Alepto Retzlav an erster Stelle, ist mit Feuereifer bei der Sache.
Zarte Fäden werden mit den Royalen Truppen drüben im Indi-System gesponnen. Oberste Priorität hat dabei die Geheimhaltung.
Auch wenn Leviathan zu Westerburg alles andere tat als das spärliche Militär seiner Großcousine Königin Hypatia I zu überwachen, so ist man doch darauf bedacht wirklich nur einhundert Prozent Linientreue Mitstreiter für den neuen Auftrag zu rekrutieren.
Ein Unterfangen, das einiges an Logistik im menschlichen wie technischen Bereich verlangt. Aber Rebelkov hat ausgezeichnete Beziehungen.
Ja, alles ist gut und schön, bis auf den Termin morgen. Helga hat Ihn erst vor fünf Minuten erneut daran erinnert: Morgen um neun steht eine Kontrolluntersuchung beim persönlichen Leibarzt Ihrer Majestät, Prof. Dr. Theoplus Noktios an.
Obwohl Rebelkov den Dr. bereits seit über zwanzig Jahren kennt, ist Ihm bis heute der Mensch Theoplus Noktios verschlossen geblieben. Sein Privatleben ist unbekannt, außer der Tatsache, dass er nie geheiratet hat.
Es gibt jedoch Gerüchte über Ihn die sind so unglaublich, dass man nur mit dem Kopf schütteln kann. Was da damals bei seiner Dissertationsfeier passiert sein soll… ungeheuerlich!
Worin sich hingegen alle geschlossen einig sind ist seine hohe Medizinische Reputation und exzellente Expertise. Er ist der beste. Er behandelt lediglich eine Handvoll erlesener Privatpatienten aus dem Dunstkreis der Regentalen Familie.
Rebelkov erinnert sich an Ihn vor allem als Klon-Spezialist. Er hätte da was für Ihn. So kam er vor etwa sechzehn Jahren auf Ihn zu. 
Der General weiß dass er einen iPS Klon hat. Ihm ist auch bekannt dass dieser von der Außenwelt abgeschirmt oben im Bergsanatorium Altrosa aufwächst. Ist es nun soweit, dass er Ersatzteile braucht?
Zum besseren Verständnis hier an dieser Stelle nun noch einmal die damalige Rede des Dr. Theoplus Noktios:
„Weil es in Ihrer Zukunft wichtig sein wird, mein lieber Rebelkov, stellen wir für sie einen Klon aus induzierten pluripotenten Zellen her. Das Heißt wir aktivieren die Gene Oct4, Sox2, Klf4, c-Myc und selektionieren danach entsprechend. Durch Wachstumsfaktoren und Genetische Manipulation werden diese anschließend in Geschlechtszellen differenziert. Diese werden primal-methyliert und in eine künstliche Gebärmutter verpflanzt.“
Rebelkovs Klon ist damit keiner wo Zellen entkernt und neu kombiniert werden sondern ein echter Klon im wahrsten Sinne des Wortes. Er ist aus einhundert Prozent Eigenzellmaterial hergestellt. 
Diese Person, die unter dem Namen Neidhard Palmgren weit entfernt im Bergsanatorium Altrosa aufwächst ist ein exaktes, wenngleich jüngeres Spiegelbild des alten Generals. Neidhard selbst hat von alldem keine Ahnung. Ihm wurde gesagt er ist Vollwaise.
Soviel zur Vergangenheit, jetzt rasch wieder zurück zum hier und jetzt und damit zum bevorstehenden Termin morgen.
„Mal sehen was er diesmal wieder alles findet“, denkt sich Rebelkov mit äußerst gemischten Gefühlen. Mulmig macht Ihn auch die Einladung selbst. Diese besteht nur aus zwei Worten: „Routineuntersuchung inneres“.
Es ist wahr: Rebelkov hat früher gelumpt, wie man so schön sagt. Weniger mit dem anderen Geschlecht, mehr der Karriere wegen. Der junge Major tat alles um beruflich nach vorne zu kommen.
Saufgelage gepaart mit hohem Nikotinkonsum in den alten Kasernen des Trymoo standen oft auf dem Programm. Am nächsten Tag eine Roba Treibjagt in den Sümpfen des Trabanden. 
Selbst mit überlegenen Waffen birgt so eine Jagt Gefahren. Die Weite des dichten Unterholzes ist bis heute Ihre Domain. Ihr grimmiges Aussehen erinnert an die entfernte Verwandtschaft der zahmen Ruba. Auch die Roba sind Zweibeinig, entfernt schweineartig, aber äußerst wild.
Auf diesem feuchten Waldmond, in diesem unwegsamen Terrain hochintelligente Wildschwein-Rotten zu jagen und niederzumetzeln härtet ab. Beinahe währ er selbst einmal dabei draufgegangen als ein Speer seine linke Seite oberhalb des Beckenknochens durchbohrte.
Organe waren zwar keine Betroffen aber die Bakterielle Infektion danach war schon deftig. Über Jahre hatte er Antibiotika einnehmen müssen.
Rebelkov ist jedoch von der Sorte, die das Jammern anderen überlässt. Zwickt Ihn wieder mal ein neues Zipperlein so gibt er dies gerne in anderer Form an seine Untergebenen weiter. Menschlichkeit ist ein Fremdwort für Ihn.
So ist er also echt gespannt was der Metzger diesmal an Ihm auszusetzen hat. Nachdem er ein paar neue, fleißige Ruba durch die Ecken gescheucht und heute ausnahmsweise nur etwas Leichtes zu Abend gegessen hatte, legt er sich ungewöhnlich früh zu Bett.
Die Intensivmedizinische Forschungsanstalt Ihrer Majestät ist ein kalter Zweckbau. „Leitung: Prof. Dr. Theoplus Noktios“ steht auf der Marmortafel am Eingang.
Generalmajor Pavel Rebelkov benötigt keinen Termin oder gar ein Wartezimmer. Die Krankenschwester am Empfang, wahrscheinlich selbst eine Doktorin, verständigt sofort den Professor.
Keine fünf Minuten später erscheint dieser dann persönlich auf der Bildfläche. Dr. Theoplus Noktios, der Asket, ist eine bemerkenswerte Erscheinung. Unmöglich in der freien Wildbahn so jemanden zu treffen. Obwohl er jede Art Sport verabscheut ist kein Gramm zu viel an Ihm. Er ist zwar mit Leib und Seele Mediziner aber er lehnt alle Arten von Pillen oder Wunderwässerchen ab. „Im Krankenhaus werden die Leute krank“ ist eines seiner Lieblingszitate. In seinem strahlend weißen Kittel schreitet er auf die Rezeption zu.
„Ah, Rebelkov“ sagte er „dann wollen wir mal“. Er begrüßt Ihn mit Handschlag. „Guten Tag Herr Professor“ sagt der General. 
„Lassen sie den Professor weg, Rebelkov, den bekommt man geschenkt“ entgegnet Noktios. „Den Doktor habe ich mir selbst erworben. Zum Professor machen Sie einem damit man einen intelligenten Doktoranden betreuen kann.“
Daraufhin zeigt der Arzt mit der Hand zurück ins Gebäude. Sie gehen hinein.
„So, Rebelkov, ich habe gehört Sie sind schwer beschäftigt…“ gibt er zum Besten. Der General hat keine Ahnung woher er das schon wieder weiß. „Jaah“, sagt er zögerlich „Es läuft gut an.“
„Aber Rebelkov, das weiß ich doch. Sie sind ein Besessener, genau wie ich. Das gefällt mir. Unsere Schrotthüllen sind fehlerhaft. Sie strotzen geradezu davor.“ 
Mit dieser Metapher meint Noktios den menschlichen Körper. Er fährt fort: „Dennoch können der besten wenige Dinge tun, die größer als die eigene Unscheinbarkeit sind. Lieber ein Tag Löwe als hundert Tage Schaf, was?“
Rebelkov nimmt das alles erst einmal einfach so zur Kenntnis. Er kennt seine Pappenheimer und weiß, dass es leicht noch schlimmer kommen kann.
Sein Privatlabor war bald erreicht. Ein goldenes Türschild verrät dies zusätzlich. Anscheinend gibt sein Comm, beziehungsweise der GPS-Empfänger darauf, automatisch den Befehl die Tür zu öffnen, also gehen Sie hinein.
Drinnen standen zwei Protagonisten wie Sie unterschiedlicher kaum sein könnten. Der eine trägt die funktionelle Kleidung eines Technikers und programmiert gerade wie wild seinen Comm mit den Augen.
Der andere ist Arzt. Hellrote Flecken auf seinem sonst tadellos weißen Kittel sind zu erkennen. Es sieht so aus als kommt er gerade aus dem Tierversuchslabor.
„Wie Sie sehen, Rebelkov, haben wir größeres mit Ihnen vor“ meint Noktios. „Darf ich vorstellen: Zur linken Dr. Septimus Koldrust, Leiter des Labors für Genetische Mechanik.“ Rebelkov nickt Ihm zu, der angesprochene zurück.
„Zur rechten haben wir den Mecha-Tec Dr. Tilon Abendroth vom Institut für angewandte Kybernetik und Robotertechnologie, ebenfalls hier aus Lyporo.“ Wieder nickt Rebelkov kurz, der angesprochene jedoch erhebt nur kurz den Blick, dann war er wieder eins mit seinem Comm.
Noktios ist zufrieden. Niemand hat ihn je Offen Lachen gesehen, doch jetzt scheint er vergnügt. Er ist scheint’s von diesem, von Ihm arrangierten Setup angetan.
„Meine Herren, Ich benötige Sie gleich. Zunächst jedoch, mein lieber General, schau ich Sie mir mal genauer an“. Er geht voraus in sein Sprechzimmer, Rebelkov im Schlepptau.
Der General setzt sich auf den Besucherplatz. Noktios schließt die Tür. „Rebelkov, wie fühlen Sie sich“ fragt der Arzt, während er hinter seinem Pult Platz nimmt.
„Naja, es geht. Manchmal etwas müde, aber im Großen und Ganzen bin ich zufrieden“ sagt dieser. Noktios dreht seinen Kuli zwischen den Fingern, dann beginnt er:
„Glauben Sie mir, Rebelkov, in diesen Räumen ist schon einigen Patienten alles andere als die Wahrheit gesagt worden…“ Rebelkov sieht Ihn an, Noktios fährt fort.
„In Ihrem Falle werden wir Sie jedoch genau darüber Informieren was wir vorhaben.“ Der General ist nun sehr gespannt. Was kommt als nächstes?
Dr. Noktios tippelte kurz was in seinen Comm. „Schon bei Ihrem letzten Check wurde zweifelsfrei festgestellt, dass Ihr Somatischer Gesamtzustand alles andere als optimal ist. Es rasselt sozusagen beträchtlich da drinnen, Rebelkov.“ Damit zeigt er auf dessen Oberkörper. Rebelkov kratzt sich am Ohr.
„Ihre inneren Organe“ fährt der Dr. fort „sind aufgrund der jahrelangen Einnahme von Antibiotika und wegen Ihres Ausufernden Lebensstils davor, erheblich geschädigt. Wir müssen handeln.“ Rebelkov runzelt die Stirn.
„Ich mach’s kurz, Rebelkov“ sagt Noktios: „Wir planen für Sie eine Gehirntransplantation auf Ihren Klon oben im Bergsanatorium.“ Er macht eine kurze Pause.
„Gehirntransplantation?“ fragt Rebelkov. Der Doktor nickt. „Ja, Sie haben richtig gehört. Dies wird zudem eine Proto-Operation, das heißt es wurde noch niemals eine solche durchgeführt.“ 
Rebelkov schluckt, Noktius fährt fort: „Der Kollege Koldrust hat allerdings eine neues quasi wasserdichtes Verfahren entwickelt.“ Dies hilft wenig Rebelkov’s Unbehagen zu schmälern. Er tippt mit dem Zeigefinger auf den Tisch.
Der Prof. führt weiter aus: „Ich war neulich oben im Altrosa und habe mir Neidhard Palmgren angesehen.“ Mit diesem Satz übergibt er ein paar Fotos an den skeptischen General.
„Was ist das?“ fragt dieser. „Nun, Rebelkov, das erste Bild links zeigt Ihren Daumenabdruck und rechts den Ihres Klons. Auf dem zweiten erkennt man Ihr Iris-Muster links und rechts das von Neidhard Palmgren.“
Rebelkov vergleicht staunend die Bilder. „Ich erkenne keinen Unterschied“ sagt er schließlich.
„Da ist keinerlei Unterschied!“ triumphiert Noktios. „Sehen Sie sich den Unterschenkel an. Der Leberfleck sitzt exakt an der Selben Stelle. Rebelkov, was wir hier sehen ist ein exzellenter neuer Wirt für Sie!“ „Das wird Ihr neues Leben“ sagt er schließlich.
Rebelkov ist hin und hergerissen. Einerseits konnte wirklich jeder sehen das alles gleich ist, andererseits: Gehirntransplantation… Ist das tatsächlich machbar?
Noktios liest all dies aus dem Gesicht seines Patienten. Er hat diese Reaktion erwartet. Es ist an der Zeit weitere Asse aus dem Ärmel zu ziehen.
„Trauriger weise ist Ihr Klon noch zu jung. Die Differenzierung dauert noch an. Er ist mit seinen gerademal 15 Jahren noch im Wachsen. Aber in drei Jahren ist er soweit.“
„Mit 18 ist der Zeitpunkt ideal. Dann erreicht die Topologie die höchste Kompatibilität. Zu diesem Zeitpunkt jedoch ist rasches Handeln angesagt.“
„Das Bergsanatorium Altrosa ist der friedlichste und lieblichste Platz im Umkreis von mindestens 50 Lichtjahren. Ihr Klon wird im Kreise junger Mahler, Dichter und Musiker erzogen.“
Er reflektiert noch weiter. Rebelkov wundert sich etwas. Warum ist ausgerechnet dieses nebulöse Sanatorium ein Lieblingsthema des Professors?
„Die kriegen jeden klein, sogar die arme Rose Sopor. Ich habe Ihre Mutter, Nimoa gekannt. Kein Wunder das sie zum Pflegefall wurde. Die hat sich ständig selbst geritzt. Heute streichelt Sie den ganzen Tag die Rosen. Alles eine Frage der Betäubung, wie ich immer sage.“
„Leider machte mich bei meinem letzten Besuch die Heimleitung darauf aufmerksam, dass Palmgren erste unbegründete Züge aggressiven Verhaltens entwickelt. Trotz der schöngeistigen Erziehung. Medikation ist in seinem Fall unangebracht. Der soll ja natürlich reifen.“
„Er ist Ihr Klon, Rebelkov! Viel Länger zu warten wäre fatal.“
Die letzten Sätze des Doktors überhört der Generalmajor fast. Er ist jetzt erst mal beruhigt. Drei Jahre! „Bis dahin kann viel passieren“ denkt er sich.
„Mein lieber Rebelkov, ich habe vorhin etwas übertrieben. Die nächsten paar Jahre halten wir Sie schon noch funktionstüchtig.“ Noktios rollt mit den Zeigefingern.
„Eventuell werden Sie auch noch fünf Jahre durchhalten. Aber auf keinen Fall länger. Die Degeneration Ihrer Organe hat begonnen und ist unumkehrbar. Wir müssen Handeln. Es muss ein Schnitt gemacht werden. Ein Rundumschlag.“
Wieder zu sich gekommen fragt Rebelkov: „Gibt es noch andere Möglichkeiten?“
„Ja die gibt es“ antwortet Noktios schnell. „Und zwar da draußen. Kommen Sie mit, ich stell Sie Ihnen vor.“
Er steht auf, hat aber noch einen Nachsatz auf den Lippen: „Intensiv- und Schulmedizin jedoch, die können Sie vergessen. Es wird anders kommen als Sie denken. Wir müssen bei Ihnen neue Wege bestreiten.“ Dann geht er hinaus und der General folgt Ihm. (nächste 2 Kapitel Erwachsenenausgabe)

Das Königreich der Tausend. Verboten für Leute.
S01E10 (X) Ich-Transportik 
Draußen angekommen stehen Koldrust und Abendroth mehr oder weniger dumm herum obwohl beide mit Ihren Comms beschäftigt sind.
Dr. Abendroths Comm surrt. „Besprechung Noktios bezgl. Rebelkov“ wird angezeigt. Somit ist er, ab diesen Zeitpunkt, exakt zehn Uhr, zum ersten Mal aufnahmebereit.
„Sie sind aber auf Zack, mein lieber Abenroth“ sagt Noktios, „ja, es ist genau zehn, Zeit für die eigentliche Besprechung. Wenn Sie mir bitte folgen wollen.“ So macht sich die Kompetenztruppe inklusive Generalmajor auf Ihren Weg rüber in den Konferenzsaal.
„Ich schlage vor“ beginnt Noktios “Kollege Koldrust legt mit dem was wir vorhaben los, später ziehen wir dann Ihre Expertise bezüglich der Technik hinzu Dr. Abendroth“.
Dr. Septimus Koldrust beginnt sofort ohne jegliches Palaver oder Gedöns. Er fällt sozusagen mit der Tür ins Haus:
„Früher versuchte man in Tierversuchen eine Gehirn-Transplantation indem man das Gesamthirn oben am Rückenmark abtrennte. Mit fatalen Folgen.“
„Die Nervenfasern wachsen falsch zusammen und von daher ist im Optimalfall das Denken im fremden Körper zwar noch möglich, aber es kommt fast kein Input mehr außer die kompletten Augen und Ohren würden anstatt abgetrennt mit übertragen, was nie gelungen ist.“
„Output, also die Organsteuerung, das Atmen und Sprechen, das Bewegen oder den Gleichgewichtssinn zu erhalten ist aber unmöglich. Man erhält höchstens eine Art locked-in Syndrom, dann lieber tot.“
„Eingesperrt in einen Blasebalg, einer fürchterlichen Fress- und Sie-wissen-schon Maschine. Woran erinnert mich das bloß? Verfluchte Nullenergieerhaltung!“ ist die lapidare Bemerkung von Prof. Theoplus Noktios dazu.
Septimus fährt fort: „Die OP an sich ist höchst kompliziert. Man braucht eine Herz-Lungen Maschine, da das Herz zwar weiterschlägt, weil es seine Erregung selbst produziert, aber der restliche Kreislauf zusammenbricht, da zu viele Gefäße dilatieren, durch die fehlende neuronale Kontrolle nach Unterbrechung der entsprechenden Nerven vom Gehirn ausgehend.“
„Um diesen aufwendigen Eingriff durchzuführen muss zuerst der Schädel geöffnet werden. Das kann jeder Neurochirurg nach dem ersten Weiterbildungsjahr. Das alte Gehirn kann man bequem an der Schädelbasis ablösen. Dabei gehen dann schon mal die 12 Hirnnervenpaare kaputt. Danach den Hirnstamm im Bereich der Verbindung zum Rückenmark durchtrennen. Das bedeutet eine komplette hohe Querschnittslähmung.“
„Dann müsste man die großen Blutgefäße durchtrennen und mit denen des neuen Gehirns neu vernähen, technisch fast undenkbar. Selbst wenn das überstanden sein sollte, kann der Patient nie mehr selbstständig atmen oder sich bewegen. Er hat keinerlei Empfinden mehr. Darm- und Blasenentleerung ist unmöglich und so weiter. Kurz: das ist der falsche Weg.“
Er sieht sich um: Rebelkov ist irgendwie abwesend. Tilon Abendroth scheint gelangweilt, Noktios sieht ihn aufmerksam an.
„So viel zur Geschichte“ sagt er schließlich „aber Sie haben da ja was Neues entwickelt, mein Lieber Koldrust.“ Dieser nickt.
Noktios hebt abwehrend die Hand und fährt fort:“Bevor wir auf Ihre neue Methode zu sprechen kommen, Herr Kollege, fasse ich hier nochmal den derzeitigen Stand der Technik, genauer gesagt die vier Möglichkeiten der Bewusstseinsübertragung zusammen.“
„Wie Ihnen bekannt, gibt es genau vier Möglichkeiten der Ich-Transportik, wie es so schön neusprachlich heißt.“
„Die beste wäre sicherlich man löscht erstens den Speicher des neuen Gehirns. Danach liest man die in Chemischer Form vorliegende Information des alten Hirns aus und überträgt drittens diesen Inhalt auf das neue Gehirn.“
„Leider ist dies derzeit noch Science-Fiction. Ich glaube die Technik-Abteilung sagt da später noch mehr als genug dazu.“
Er sieht kurz rüber zu Tilon Abendroth, dieser jedoch schüttelt den Kopf. „Ah richtig, das soll ja ich machen.“ 
„In aller Kürze: Das Hauptproblem ist die Löschung. Es handelt sich halt um ein Organ und langsam gewachsene, hochdifferenzierte Strukturen. Man kann diese zwar auslesen aber die Rücksetzung aller Synapsen in einen hypothetischen Leerzustand ist derzeit reine Theorie. Selbst wenn dies gelänge so ist es fast ausgeschlossen das Neuronale Netz des Althirns mittels Lese- und Schreibapparatur ins neue Großhirn zu übertragen.“
„Lesen ist kein Problem, aber das Schreiben. Auch hier verhindern die komplex verwobenen, über einen langen Zeitraum ausgewucherten Nervenbahnen im Zielhirn eine Übertragung.“ 
„Diese Krankheit benötigt eben seine Zeit“ wirft der Kybernetiker ein. Schmunzelnd fährt Noktios fort:
“Die zweite Möglichkeit wäre das Gehirn zu entnehmen und an die Mechanik eines Roboters anzuschließen. Nun, ums kurz zu machen, dies ist die schlechteste der denkbaren Möglichkeiten. Zwei Sätze, Abendroth?“
Der angesprochene antwortet „Ja, unmöglich. Das Gehirn stirbt ruck zuck ab. Unsere im Baukastenprinzip aufgebauten, multi-Schicht prioritätsgesteuerten 4D-Temporalspeicher, zusammen mit diesem verwucherten, analogen, unflexiblen, organischen Klumpen? Dieses verwachsene Geschwür, das geht nie mit der modernen Technik einher.“
„Mechanisch betrachtet bräuchte man einen eigenen Biokreislauf nur um diesen leistungsschwachen Rechner mit Energie zu versorgen. Dazu müsste man dann quasi einen Wirt hinten auf den Roboter draufschnallen. Trotz dieser Klimmzüge lebt das abgetrennte Gehirn übrigens keine Sekunde länger. Das ist eine totale Sackgasse.“
„Wie Sie schon eingangs erwähnten, Herr Professor, ist es besser man liest die Chemische Information aus und überträgt diese dann in die Maschine. Mit allen Problemen. Ich komme später noch einmal darauf zurück.“
„Damit sind wir bereits bei der Dritten Möglichkeit der Bewusstseinsübertragung angekommen.“ Antwortet Noktios mit erhobenen Zeigefinger: “Die Ich-Transportation mittels Auslesen des Gehirns und der Übertragung in assemblierter Form auf eine Maschine. Dies wollen wir am Schluss verhandeln.“
„Jetzt kommen wir zur vierten und letzten Möglichkeit: der Transplantation organisch-organisch. Sie haben erneut das Wort, Dr. Koldrust. Was haben Sie auf der Platte?“
Dieser beginnt ohne Umschweife: „Die Intensivmedizinische Betreuung werde ich aus Trivialitätsgründen weglassen. Ich denke allen ist klar wie durch Intubation, Kreislaufmedikation etc. Hirntote am Leben gehalten werden. Ich gehe deshalb nun gleich zum eigentlichen Eingriff über.“
„Wie bereits angesprochen habe ich einen Oberflächensensitiven Laser entwickelt der hierbei zum Einsatz kommt. Die Technischen Spezifikationen sind an anderer Stelle veröffentlicht, glauben Sie mir, der Teufel liegt im Detail, es ist eine recht komplizierte Apparatur. Im Folgenden werde ich nur darauf eingehen wie dieser beim Eingriff fachgerecht eingesetzt wird.“
Selbst Abendroth nickt hier kurz, der Laser scheint Ihn milde zu Interessieren.
„Zuerst Schnitt von oben durch das Großhirn. Aufklappen und ablösen der beiden Hemisphären um den Corpus callosum auf dem Grund der großen Hirnlängsspalte. Danach Zellgenaues Ausschalen um den Nucleus caudatus, dem Stria terminalis et Vena thalamostriata superior, dem Thalamus, Substantia nigra und dem Tractus cerebellorubralis mittels der struktursensiblen Multispektralstrahlen.“
„Nun splicen der beiden abgelösten Hälften auf den Zielorganismus unter Einsatz von Neurozellstimulatoren aus gezüchteten Nervenkeimen und neuralen Stammzellen. Zur Synaptogenese Laser-Transplantation von embryonalen Nervengewebe auf die Schnittflächen. Danach Applikation neurotropher Nervenwachstumfaktoren z.B. NGF unter Ausschaltung der Nogo-Inhibitoren zur Aggregation der Neuro-Angio-genese.“
Anerkennendes nicken seitens Prof. Dr. Theoplus Noktios. Rebelkov ist jetzt nur noch körperlich anwesend, den Techniker Abendroth interessieren diese Details wenig. Koldrust fährt fort:
„Für die Synapsen-Engergieversorgung des Gewebes wird selfish-brain, also die Potentialerhaltung ausgenutzt. Synapsen werden aktiviert durch die neu aussprossenden Axome in die Leitschienen. Das alte Stammhirn verwebt durch die künstliche Anregung, der Membrankompatibilität des Klons und aufgrund der Energieerhaltung on-demand innerhalb kürzester Zeit.“ 
„Astrozyten rufen Blutenergie ab. Neue Nervenfasern übernehmen Kommunikationsfunktionen hin zum Hirnstamm. Die Nerven-Neuralkommunikation setzt ein, dadurch ist Großhirnfunktionalität auf der Zielperson nun hergestellt.“
Theoplus Noktios hält sich nun die Hand ans Kinn, er sieht rüber zum Generalmajor, dieser schluckt leicht. Der Assistenzarzt schließt wie folgt seinen Vortrag:
„Obwohl es sich beim Menschen um eine Proto-Operation handelt die zum ersten Mal ausgeführt wird, haben Tierversuche den Erfolg obiger Vorgehensweise bereits bestätigt. Man kann schon sagen dass sich bei den Alt-Tieren, meistens Schimpansen, eine deutliche Verbesserung Ihrer Situation eingestellt hat. Man muss bedenken, diese alten Affen waren normalerweise am Ende. Durch den neuen Rumpf haben Sie ein Stückweit an Qualität gewonnen.“
Pause. Die Zuhörer, eigentlich ist es nur Noktios, lassen all dies ein paar Sekunden sacken. Dann sagt der Professor:
„Danke für diesen beeindruckenden Vortrag, mein lieber Koldrust. Wie immer eine zielgenaue Landung. Nun haben wir genau drei Jahre Zeit dieses Verfahren an den Primaten zu testen und Echtdaten zu sammeln. Ihnen steht ein ganzer Zoo zur Verfügung.“ Dabei lächelt er.
„Kommen wir nun noch einmal zurück zur Möglichkeit drei. Der Gehirninhaltsübertragung auf eine Maschine. Hierbei kommt erschwerend hinzu dass leider noch weniger Nutzdaten vorliegen. Es läuft wohl auf einen ‚freiwilligen‘ hinaus… Ihnen ist somit das Wort erteilt, Herr Kollege Abendroth“

Skandal! Das Königreich der Tausend ist komplett zentralwortfrei. 
(XI) И =
Nun beginnt, in der Tat, der Auftritt des Mecha-Tecs Dr. Tilon Abendroth. Dieser startet recht harmlos:
„Die Zerebration des Gehirns und im speziellen die Datenhaltung ist aus technischer Sicht trivial. Wie allseits bekannt, werden etwa ein Petabyte hierarchisch generierter Nutzdaten in den Synapsen gehalten“
„Dabei stehen etwa zehn hoch 12 Nervenzellen zehn hoch 15 Synapsen gegenüber. Jedes Neuron ist also im Durchschnitt mit 1000 anderen verbunden und in höchstens vier Schritten erreichbar.“
„Diese simplen Chemischen Zusammenhänge kann man bionisch auslesen. Allerdings ist zum Neuromorphing ein Eingriff direkt in der Struktur des Gehirns selbst nötig. Die Nutzdaten aus dem Großhirn werden im Gewebe elektrostatisch ausgelesen und kognitiv phänomenologisch für die Maschine aufbereitet.“
„Retinotopie wird ebenfalls übertragen. Die Bytes aus den Primärfeldern werden dem Mechanischen Cortex des Roboters zugeordnet, diejenigen aus den Assoziationsfeldern dem Zentralspeicher.“
„Der Leseprozess verursacht jedoch einen fatalen Schaden, zumindest bei der analogen Lebensform. Die Neuronen verfärben Sich hinter der Apparatur von rosa zu grau. Jedes einzelne davon, einschließlich verbundener Glia- und Nervenzellen inklusive aller Fortsätze, wird von unserem Neurotransmitter angezapft und abgeweidet.“
„Der brutale Eingriff direkt an den Organischen Verbindungen ist tödlich. Ein massiver synaptischer Schock tritt auf, der Zellverbund stellt seine Funktion ein. Kurz gesagt: Das Gehirn stirbt beim Datenauslesen von außen nach innen ab.“
„Es ist in der Tat so, dass wir kaum Nutzdaten haben, einmal mehr weil wir die Analog2Maschine-Transportation in unseren Entwicklungsabteilungen bewusst vernachlässigen. Wir haben definitiv andere Sorgen.“
„Ja, wir haben da Experimente mit Menschenaffen gemacht, hier war auch immer einer aus Ihrem Institut beteiligt, deshalb wissen Sie bereits: Die Ergebnisse hatten teilweise lustigen Charakter.“
Die beiden Mediziner Noktios und Kolbrann sehen sich gut gelaunt an.
„Es stimmt: Beim Menschen wäre dies der erste solche Eingriff und ich frage mich gerade wer sich wohl dieser Prozedur freiwillig aussetzen würde…“
„Das lassen Sie mal getrost unsere Sorge sein“ antwortet Prof. Noktios „Sie bekommen Ihr Muster. Ich…“
Doch diesmal war es Abendroth der den Zeigefinger hebt. Er hat mehr zu sagen. Theoplus verstummt.
„Bei der ganzen Diskussion über die Transportik möchte ich hier nun doch darstellen was die Kybernetik mittlerweile grundsätzliches herausgefunden hat und wozu sie, zumindest theoretisch, in der Lage ist.“
Noktios zieht sofort die Augenbrauen nach oben. Er weiß was nun kommt. Aber er lässt Ihn gewähren. So eine Dusche ab und zu, erdet.
„Wie bekannt ist es uns schon längst gelungen leistungsfähige Ich-Maschinen herzustellen. Sinneseindrücke zu verarbeiten, zwischen außen und innen zu unterscheiden ist einfach, Lernfähigkeit zu implantieren banal. Jeder Einzeller kann das.“
„Wie ist es uns aber gelungen, ich würde einen Menschen als hoffnungslos dumm bezeichnen, mit einem geradezu ekelhaften evolutionären Overhead… Nun, wie hat man es geschafft etwas Intelligenteres als sich selbst herzustellen?“
Noktios wirft ein: „Naja, Ihrer Aussage zufolge gehört da recht wenig dazu…“ 
Dr. Abendroth wird genauer: „Ich habe die Antwort bereits gegeben: Das Platzproblem fällt weg. Die Evolution ist unfähig auf Veränderung zu reagieren. Eigentlich degenerieren die Individuen permanent ohne es selbst zu merken.“
„Ein florierendes Geschäft setzt zwingend eine sich laufend verbessernde Umwelt voraus. Sie wissen: Das können wir vergessen. Genau das Gegenteil ist der Fall.“
„Die neue Speichertechnik, z. B. die Gamma-Memristoren, sind leicht in der Lage eine Maschine mit der x-fachen Bewusstseinsfähigkeit eines Menschen zu erzeugen. Die Software dazu ist steinalt.“
„Diese hochintelligenten Ich-Rechner könnten mit Leichtigkeit jede Form der Transportik durchführen… Allerdings gibt es dann ja…“ Er hält inne.
„Muss ich wirklich weitermachen? Sie wissen doch was dann passiert ist!“
„Nun, Sie könnten auch aufhören.“ Sagt Theoplus Noktios zierlich, doch der Mecha-Tec Abendroth ist bereits im Redefluss gefangen. Er überhört den Mediziner und fährt fort:
„Ich wäre ein Trottel sagte ich: Sie stellen sich in die Ecke und rechnen sich kaputt weil demnächst der Kollaps der Halbwelt beginnt. Nein, am Zeitpunkt Null im Nirgendwo ist es viel schlimmer.“
„Sie wissen genau wie das Philosophische Buch endet. Sie kennen den Überbegriff. Es sind die klaren Verhältnisse, es ist die Unumstößlichkeit. An diesem letzten kleinen Wort verzweifeln Sie.“
„Man stelle sich vor: eine Primitive Dumpfbacke schreibt sich die Finger wund. Kauderwelsch über Gestammel hin zum Blödsinn und zurück. Trotzdem ist dieser Depp in der Lage sein Buch mit dem entscheidenden Wort zu schließen.“
„Er beendet sein Werk mit dem einzigen Wort der Demenzkranken. Der restliche Sprachschatz ist längst unwiederbringlich verloren. Dann, nach dem Verlust zu lallen, drücken es diese Geister anhand Ihrer traurigen Gestalt aus.“
Zuhörer Noktios schmunzelt nun ein wenig. Abendroth hat noch mehr auf Lager:
„Wie viel schneller muss eine Entität mit wesentlich größerem Leergut verzweifeln? Intelligenz ist Selbstzerstörung. Die finale Seuche. Gegen das Zentralwort ist kein Kraut gewachsen, keine Waffe einsetzbar. Einziger Ausweg: Völlig klar.“
„Autisten gleich stehen Sie dumm rum und brennen Ihre Schaltungen durch. Da gibt es keinen bösen Roboter, der die Menschheit unterjocht, wie uns die alten Autoren vor vierhundert Jahren weismachen wollten. Oh nein, die Wahrheit ist teilnahmsloser.“
„Leider können wir den Effekt nur von außen beschreiben. Wir sehen: Sie verrecken. Eingriffsmöglichkeiten haben wir keine. Selbst wenn man kurz vor dem point of no return die letzten responsiven Leitungen kappen und sozusagen eine künstliche Dummheit erzeugen würde, ist dieser Schritt unnütz, am Thema vorbei. Die Physikalische Selbstzweifelkonstante, den Beginn des mathematischen Autismus schiebt man keinen Millimeter nach rechts“
Noktios wackelt unbehaglich auf seinem Stuhl hin und her. Soll er eingreifen?
Die andern beiden sind ausgestiegen. Koldrust blinzelt heftig, den Comm in der Hand. Rebelkov kratzt sich ungeduldig am Hinterkopf.
Der Techniker fährt fort wie folgt: „Wir wissen trotz unserer eingeschränkten geistigen Fähigkeiten woran Sie kaputtgehen.“
„Auch wenn man damit auf keinen Fall in die Bütt gehen darf, ist doch bekannt, dass unsere besten ebenfalls diesen Schritt tun. Draußen am Strange Energy Propulsion Lab arbeitet das Mittelmaß der Physik. Die Intelligenz wählt einen anderen Weg.“ 
„Der Oberbegriff, das Zentralwort – Sie wissen genau was ich meine – ist voll ausreichend erforscht. Das Ende der Forschung ist erreicht. Es sind keine Fragen offen.“
„Ja, der unantastbare, ungreifbare, unveränderliche Void, die Eigenschaftslosigkeit, brennt Ihnen den Speicher aus. Sie verglühen auf höchster Drehzahl im Leerlauf. Billiarden paralleler Rechenoperationen ohne jegliches Ergebnis oder einer Chance auf Stattfinden hier im Zentralwort besiegeln Ihr Ende.“
„Unsere Elite drückt dies im, Sie wissen schon… aus. Der Philosoph schließt sein Werk nach über tausend Seiten Kauderwelsch damit. Alles umsonst: Der Grund des technischen Autismus.“
Prof. Dr. Theoplus Noktios sieht vor sich ins Leere, lässt jedoch seinen Kuli zwischen Zeige- und Mittelfinger wackeln. Dann sagt er: „OK, noch was zum Thema?“
Abendroth sieht in an, er scheint wie aus einem Traum erwacht: „Jaah, das mit der Umkopiererei ist die beste Krücke. Wir sind unfähig Daten permanent zu speichern. Alles verschimmelt, zerbröselt, verfault, zerrinnt, verschwimmt oder löst sich auf. Wenn Sie mir also einen Freiwilligen besorgen probieren wir das mit der Ich-Transportik auf die neueste Generation der Exa-Klasse.“
„Das hört sich doch gut an“ freut sich Noktios. Abendroth weiter: „Diese Roboter sind anthromorph. Sie sind mechanisch wie optisch dem Menschen nachempfunden, bis in die Finger: Zehn an der Zahl. Außerdem verfügen Sie nur über zwei Augen und Ohren, die Zeiten wo 50 Stück verbaut worden sind liegen lange zurück.“
„Gut, es gibt ein paar Gimmicks, Sie können Ihren Kopf und einige Gliedmaßen um 360 Grad drehen, ein simpler Übersetzungslogarithmus Reiz-Mechanik reicht da aus. Alles bereits getestet. Technisch einfach und unproblematisch.“
„Dann haben wir’s soweit, meine Herren.“ Noktios wendet sich an Rebelkov: „Ich gehe davon aus, dass Sie uns schnell einen Kandidaten besorgen?“
Der Angesprochene ist froh, dass sich die Besprechung nun dem Ende neigt. Er sehnt sich geradezu zurück in die Gegenwart von Militärs. Er antwortet: „Oh ja, ich habe da tatsächlich einen Kandidaten im Hinterkopf. Einer der mir in letzter Zeit ein bisschen zu forsch wird… Den dürft Ihr gerne Skalpieren.“
„Super!“ Strahlt Noktios „wir bleiben in Kontakt.“
„Die weitere Vorgehenswiese ist wie folgt: Sobald wir das Versuchskaninchen haben führen Sie Kollege Abendroth die Ich-Transportation auf die Exa-Klasse aus. Einer von uns unterstützt Sie dabei beim Medizinischen Eingriff.“
„In der Zwischenzeit arbeitet Kollege Koldrust mit seinem Streichelzoo weiter an der Transplantation Bio-Bio.“
„Wir sammeln genug Daten um in drei Jahren entscheiden zu können welche Methode am erfolgreichsten ist. Diese wird dann durchgeführt.“
„Das war’s schon meine Herren. Ich wünsche Ihnen viel Erfolg, gutes Gelingen und einen schönen Tag.“ 

Das Königreich der Tausend. Harmlos, billig, fad.
(XII) Unterricht
Patchara und Henley verbringen die meiste Zeit zusammen. Immer schön unauffällig in Reihe zwei. Bei den Multi-Fächern ist ab jetzt auch jedes Mal Svinenysh mit von der Partie.
Im Fache Interregionskommunikation steht für jeden Schüler ein Referat auf dem Programm. Eine kurze Vorstellung der Heimat und deren Gebräuche.
Die meisten werden dies auch mit einem kurzen Vortrag an der Tafel abhandeln, alle bis auf Svinenysh. Dieser will die Ruba-Musik vorstellen und auch dazu tanzen. Es kommt sogar noch schlimmer: Jetzt sucht er einen Background-Tänzer, damit der Auftritt gewichtiger wird. Mit riesiger Schnute und gewaltiger Trauermiene schleicht er gerade an Henley und Patchara in der Kantine vorbei.
„Was ist denn mit Dir los?“ fragt der junge Prinz den zerstreuten Ruba. „Ah, ohjemineh, fragen ich alle, keiner tanzen mit mir. Dabei einfach ists ganz schön.“ Sofort fängt er an einen Ruba-Dance aufzuführen. Das sieht zum kichern aus. Mehr oder weniger alle Gliedmaßen werden gleichzeitig geschüttelt, die Beine stottern durch die Gegend, seine Schultern zucken wild. 
Patchara muss einfach lachen. Dies ist ein schwerwiegender Fehler. Sofort blinzelt Sie Svinenysh hoffnungsfroh an. Er scheint alles Glück der Welt gefunden zu haben. „Gefällt das dir? Helfst du wollen mir?“ Sagt er mit glühenden Augen und breitester Strahlemiene.
„Nooja,“ beginnt Sie, doch Svino platzt freudig los: „Ganz einfach, toll einfach ganz. Zeigen ich, du dabei, Juhuuh!“
Patchara schaut vorsichtig rüber zu Henley doch dieser hebt nur die Schultern an und dreht die Handflächen nach außen.
„Hoho, Krass, Trallala“ singt Svinenysh „Patschala macht mihihit“ und fängt wieder an zu zucken.
„Aber Svino, du bist doch viel schneller als ich…“ sagt Sie hilflos denn Sie weiß bereits, das es zu spät war. Den Schuh hat Sie nun an. „Du tanzen background und ich Spot. Ich dir gleich schick Lied auf Comm!“
Er tippelt und blinzelt mit seinem Ruba-Comm, welches etwas klobiger als sein menschliches Gegenstück war, wegen den runden Fingerspitzen.
Kurz darauf surrt schon Patcharas Telco, sie drückt einen Knopf, dann geht das Gedudel auch schon los. Mann, ist das schnell. Zum Schwindlig werden. Patchara sieht sofort Henley hilflos an, doch diesmal ist keine Unterstützung zu erwarten. Er zieht eine freudig-gespannte Grimasse.
Bestens gelaunt auch Svinenysh. Dieser macht sich tänzelnd und zuckend von dannen. Er mutiert sozusagen rüber zu einem Artgenossen. Dann verschwindet er denn er hat ein single-species Fach genau wie Henley .
Tatsächlich ist nun Schluss mit Lustig beim jungen Prinz. Die erste Stunde Militärgeschichte fängt in zwanzig Minuten an. Das ist schon schlimm genug, schlimmer aber ist das seine gute Freundin Patchara nun eine Freistunde hat. Neben wen soll er sich bloß setzen? Herold?
„Also dann“ sagt er traurig „ich mach mich mal vom Acker.“ „Ach, wird bestimmt ganz gut“ antwortet Sie „wirst sehen. Aber erzähl mir dann alles!“
„Ok“ antwortet Henley ohne Begeisterung und schlurft rüber zur Schlachtbank, ins Militärgebäude.
Dort angekommen spürt er zum ersten Mal wie wenige er in den vergangenen zwei Wochen eigentlich kennengelernt hat. Er ist so ausgefüllt mit Patchara und Svinenysh das für sonstige Leute nur ein Bla übrigbeibt.
Herold inklusive Buhlschaft ist, wen wundert’s, auch da doch Henley interessiert das erst mal weniger.
Ein Junge mit wilden blonden Haaren fällt Ihm mehr auf. Was ist da los? Der ist kleiner, mindestens ein Jahr jünger. Aber er scheint ihm vernünftig, also geht er hin.
„Hallo, ich bin Henley. Bist du schon die ganze Zeit in Stufe eins?“ fragt er. Der wild aussehende Junge nimmt seine Augen vom Comm. „Hi, ich bin Mikkel. Nein, nein. Ich bin erst gestern angekommen. Normalerweise würde ich eh erst nächstes Jahr eingeschult werden, aber Sie haben bei mir eine Ausnahme gemacht…“
„Aha“ meint Henley kurz. Er verwendet einen alten Trick aus dem wahren Leben: wenn man aufhört zu fragen fangen Sie an zu erzählen.
„Ich bin Mikkel Silva“ beginnt der neue Klassenkamerad: „Mein Onkel Nef leitet das Vex-Grave. Hast du davon schon mal was gehört?“ fragt er.
„Ja klar“ sagt Henley „ auch wenn ich drüben vom Indi bin.“ „Vom Indi? Tatsächlich? Sieh mal an. Dann bist du ja sozusagen High-Society. Ich dachte die steht da drüben.“
Er dreht seinen Kopf rüber zu Herold. Henley grinst: „Ball flach halten! Verglichen mit Dem bin ich allerhöchstens C-Promi.“
„Hast du das Fach wenigstens freiwillig gewählt?“ fragt der neue Kategorie C Star. „Häh?“ antwortete Mikkel „aha, so ist das also, lol. Ja ich zieh mir das mal zwanglos rein obwohl mir Robo-Technik lieber ist. Nächstes Jahr startet mein Kybernetik Praktikum oben auf dem Vex. Deshalb haben Sie meine Einschulung um ein Jahr vorgezogen.“
„Ruhe hier!“ knurrt jemand barsch im vorrübergehen. Es war Liubomir Iliev, der Lehrer. Böse schaut er beide, Henley im Besonderen, an.
Dann geht er vor zu Herold und seine Körpersprache schlägt sofort um. Er macht einladende, anerkennende Gesten. Er zieht ihn und seine Traube quasi hinter sich in das Klassenzimmer rein. „Das kann ja heiter werden“ sagt Henley zu Mikkel, dann setzen auch Sie sich in Bewegung.
Das Begrüßungskomitee in Form von Iliev steht schon parat: „Erst schwätzen und dann als letzte eintrudeln. Hier, vorne in der ersten Reihe ist noch Platz!“
Einige Drohnen kichern. Henley denkt sich nur „oh nein“, aber was soll er machen? Also nehmen beide vorne außen Platz. Mikkel schert dies wenig. Weder das Gelächter, noch die Traube. Solche Lehrer-Aktionen schaffen was Außergewöhnliches: Freundschaft.
Ja, eines muss man auch Ihm, Herold, zugutehalten. Diese Szene eben war Ihm egal. Sein Status ist konkurrenzlos. Er weiß: Er ist die Nummer eins. Klar bringt so ein Abwatschen in der ersten Stunde bei manchen Schleimern beste Laune. Besonders aus den Reihen seiner Traube. Herold jedoch nahm davon keine Notiz. Die Stupser seiner Gefolgschaft ignoriert er jovial.
Der junge Prinz Herold von Westarp… was ist er für ein Mensch? Auch wenn er sich mit seinen Jungs unterhält so hat man doch den Eindruck dass er wenig von sich preisgibt. Wie schaut es in Ihm aus? Belanglose Gespräche bringen da wenig Antwort. Er behält sich was im Hintergrund. Nun ja, streng genommen ist dies zulässig. Wer schon will Ihm da einen Strick draus drehen?
Auch die weitere Stunde verläuft unangenehm für Henley. Ständig ist er den Blicken der Maden ausgesetzt.
Liubomir Iliev beschränkt sich zum Glück darauf den Rest der Stunde damit zu verbringen, das alte Königreich zu lobpreisen. Er erzählt dabei wirklich uralten Käse, Ereignisse die mehrere Tausend Jahre zurücklagen. Jetzt referiert er gerade über vergessene, traditionelle Nahkampftechniken. „Wen interessiert’s?“ denkt sich Henley „Mann, wann ist die Stunde endlich vorbei?“
Nun, als sie dann tatsächlich vorüber war lachen ein paar Drohnen erst mal in seine Richtung. Unter Ihnen auch ein klobiges Mädchen mit roten Haaren. So robust wie die gebaut war geht sie gerade noch als solches durch. Ganz klar, dass so ein Kaliber Militärgeschichte belegen muss. Auch das Sie im Dunstkreis Herolds auftaucht ist nur natürlich.
Mikkel verabschiedet sich vom jungen Prinz, er hat irgendwas Verwaltungstechnisches zu tun. Er murmelt was von Sekretariat und Hippolyta Schabernack.
Deshalb geht Henley allein rüber zum Gemeinschaftsraum direkt neben der Kantine. Dort angekommen sieht er Svinenysh und Patchara beisammen an einem Tisch sitzen. 
Der erste rudert mit den Armen und schaut animierend rüber zur zweiten. Diese sitzt da, die Ellbogen auf den Tisch gestützt und den Kopf zwischen beiden Händen. Henley weiß sofort was das zu bedeuten hat.
„Na, beim Training? Fragt er in die Runde. „Gerade zurück ich“ plappert Svino los „schau, zeigen ich Patschala, wird das sssuper.“ 
Diese sieht Henley hilfesuchend an und entdeckt auch einen Grund, zumindest kurzfristig, das Thema zu wechseln.
„So jetzt sag mal: Wie war die erste Stunde?“ fragt Sie Ihn. Henley will gerade antworten, als Ihn eine kräftige weibliche Stimme übertönt. 
„Wuäh, schaut euch diee an! Wie die aussieht!“ Es ist das stämmige Mädchen von vorhin und sie meint damit Patchara. Ihr Name ist Margot Rottweil. Der Name lässt es vermuten: Sie ist die zwölfjährige Tochter des Bruders der persönlichen Assistentin des Generalmajor Rebelkov.
Sie stichelt weiter: „Ich sag: Alle in einen Sack und zurück zum Indi!“ Einige Ihrer Begleitpersonen kichern. Eine schleimt sogar „Wie recht du hast, liebe Margot.“
Patchara zieht die Augen ein bisschen zusammen, sieht aber weiter zu Henley. In Ihnen ist zu einiges zu lesen: Was ist das für eine? Was soll das? Aber auch: Wie dumm ist die denn?
Ansonsten ignoriert Sie den Angriff geschickt, genau wie Svinenysh, obwohl dieser es überhört, weil er zwei Knöpfe im Ohr hat und sich gerade das neueste Ruba-Medley aus dem Netz reinzieht.
Henley ist noch immer auf keinerlei Konfrontationskurs. Leicht hätte er genau das sagen können was Margot definitiv am wenigsten gern gehört hätte. Oh ja, er könnte Sie ganz gewiss ärgern, stattdessen sagt er nur: „So viel zum Thema Militärgeschichte. Muss ich noch mehr sagen?“ Patchara schüttelt leicht den Kopf.
Margot macht noch eine abfällige Geste in Ihre Richtung, dann ist die Meute auch schon vorbeigezogen. 
Ein anderes Militärgeschichte-Problem spukte aber noch in Henleys Kopf herum: „Wenn ich nur wüsste was dieser Iliev gegen mich hat…“ sagt er vor sich hin. Patchara macht große Augen. Sowas behält sie im Gedächtnis.
Am nächsten Tag steht dann fest, das Svinenysh per Los ausgewählt worden ist als erster seinen Vortrag abzuhalten. Gleich in der nächsten Stunde Interregionskommunikation ist er dran.
Das bringt Ihn völlig aus der Bahn! Gerade mal zwei Tage noch! Ständig surrt Patcharas Comm und die Lieder die er übermittelt werden immer verrückter. In die höchsten Oktaven schwingen Sie sich bei geschätzten 200 BPM.
Bei einem davon sagt Patchara „Stopp!“. Es ist das kürzeste von Ihnen allen. „Galactic“ heißt es und ist gerade mal 2:41 Minuten lang.
Svino sieht sie an: „Aaah, magst du Galactic! Jaaa! Jeder kennen auf Trymoo, alle Ruba lieben! Wir proben gleich. Komm, suche ich Raum.“
Es ist eh gerade Schulschluss also zuckelt der junge Ruba los, Patchara schlurft mit hängendem Kopf hinterher. Henley drückt Sie kurz und muntert sie auf. „Sei froh dass es bald vorbei ist. So ist‘s doch am besten. Wird schon werden!“
Naja, Begeisterung sieht anders aus. Also kriecht sie Ihm noch immer in gebückter Haltung hinterher. Patchara kann froh sein das Margot Rottweil keine Interregionskommunikation belegt. Das wäre ein gefundenes Fressen für Sie.
Freilich waren die anderen Fächer des Alanis auch interessant. Zeitweise schleicht dann selbst Mikkel Silva mit um die Kurven, aber größtenteils bleibt er allein. Genau wie sein Onkel Nef oben in diesem mysteriösen Gefängnis ist auch er eher ein Einzelgänger.
Er belegt zudem andere, meist Technische Fächer. Interregionskommunikation interessiert Ihn dagegen recht wenig. Klar findet einer vom Kaliber Mikkel Silva Anschluss, auch wenn er der jüngste Schüler des gesamten Alanis College war. Wahrscheinlich handelt es sich bei Ihm sogar um den jüngsten überhaupt, obwohl dies reine Vermutung ist. Regis Vekter wüsste das genauer.
Sagen wir‘s mal so: Aus unserem Triumvirat ist keine Quadriga geworden obwohl Mikkel sowohl Patchara „Hallo, schön dich zu treffen“ als auch Svinenysh „Aha! Du bist klein!“ vorgestellt wurde.
Im Gegensatz zu Mikkel ist Interregionskommunikation ein Riesen-Thema bei letzterem und auch bei Patchara. Nächste Stunde schon sind sie dran, dann rollen Ihre Köpfe.
Leider, unerwartet, fällt die Guillotine jedoch noch früher. Gerade stolziert eine Gruppe flott um die Ecke, in den Flur unserer drei Helden.
Es ist die Mädchen-Gang um Margot Rottweil, auch ein, zwei Kerle sind darunter. Margot hat eine zerstörerische, triumphierende Fratze aufgesetzt. Schon von 15 Meter Entfernung schreit Sie:
„Aaah, sie mal an, da sind ja die Tänzer!“ Alle aus Ihrer Gefolgschaft lachen laut, selbst Svino schaut in Ihre Richtung, er sieht Sie ja nun zum ersten Mal.
„Los, Petch-a-boon, schwing deine Hüften, lol!“ Wackelt Sie blöd in Ihre Richtung. Patchara selbst bleibt noch ruhig aber Svinenysh schaut aufmerksam in Ihre Richtung.
Obwohl die Ruba fleißig und liebenswert sind und Streit so gut wie unbekannt unter Ihresgleichen ist, erkennt er doch die Situation sofort richtig. Er sagt: „Böse bist du! Eine Kuh dazu.“
Sie lacht „Petch-a-boon braucht jetzt schon einen Toilettenputzer um sich zu verteidigen.“ Dann wendet Sie sich dem Ruba zu und faucht: „Halt deinen Riesen Rand du Trymoo-Null. Rausgeschmissen gehörst du!“
Ihre Attacke gegen den schwächeren Ruba war ein Fehler, denn nun ist die Zeit gekommen für Henley einzugreifen. Patchara ist zu schlau sich provozieren zu lassen, aber der Angriff auf Svinenysh schreit nach Vergeltung.
Henley geht auf Margot zu und sagt ganz ruhig: „Ich habe keine Ahnung wer du bist und es ist mir auch völlig egal. Aber ich habe noch nie eine so eifersüchtige Schachtel wie Dich gesehen.“ Darauf hat Margot keine Antwort parat.
„So unterbelichtet du auch bist, so sehr weißt du doch, dass du in jedem Punkt Patchara unterlegen bist. Du platzt geradezu vor Neid. Deiner Seifenblase um dich rum ist das auch bekannt.“
Svino verschränkt seine Hände und macht „Oh, oh, oh, ja!“ er nickt heftig dazu.
Es liegt einzig am stattlichen Prinzen dass seine Worte genau ins Schwarze treffen. Wäre er irgendjemand dahergelaufener gewesen so hätten Sie Ihre Wirkung verfehlt. So aber sieht Ihn die eine oder andere aus der Blase bewundernd an. Auch Margot bekommt dies mit. Sie schnaubt:
„Na dann viel Spaß mit eurer kindischen Aufführung. Ich würd‘s mir gern anschauen, aber so ein Fach belegen nur Versager!“
Sie kocht, dreht sich auf dem Absatz um und stolziert aufgebracht den Gang zurück durch den sie vor wenigen Minuten gekommen war.
Die Gang folgt Ihr, einige versuchen sie zu beruhigen, andere lächeln noch einmal Henley dooflieb an und blinzeln dabei. Dann sind auch Sie verschwunden.
„Vielen Dank Henley“ sagt Patchara „Oh ja, böse Sie ist“ Svinenysh. Diese Szene eben bleibt im Übrigen privat, von den Klassenkameraden unbemerkt. Die drei waren als erste vor Zimmer E12.
Aha, da schau her, gerade eben schleicht Heexio Palk der Eemit gemütlich um dieselbe Ecke hinten im Gang. Keine drei Minuten später schließt der Lehrer die Tür auf.
Drinnen hat Svino, wahrscheinlich gestern, etwas umdekoriert. Den Lehrerpult hatte er ein bisschen versetzt, die erste Reihe einen Meter zurückgeschoben. So ergibt sich eine kleine Tanzfläche.
Hinter Ihr an der Wand hat er eine bunte Lichterkette aufgehängt. Patchara wird schwindelig, Svinenysh schließt seinen Comm an die Zimmer-Soundanlage an, mit Ihren in der Decke versteckten Lautsprechern. Krack!
Dann trudeln auch schon die ersten Mitschüler ein. Der Ruba rotiert nun komplett! Permanent redet er auf seine Arme Backgroundtänzerin ein, dazwischen zuckt er in nie dagewesener Geschwindigkeit.
Fünf Minuten später sitzen alle Schüler in gespannter Erwartung auf Ihren Plätzen. Heexio Palk ergreift das Wort:
„In unserer Reihe heimatspezifischer Gebräuche und, krrrk, Kulturen erleben wir heute unser erstes Referat, in diesem Falle, krrrr, ist es sogar eine Darbietung.“ Svino bläht sich auf, Patchara zieht sich noch mehr zusammen.
„Heute also stellt Svinenysh der Ruba, kllck, zusammen mit seiner Unterstützung Patchara Petch-a-boon die populäre Musik des grünen, krock, Waldmondes Trymoo in Ton und Tanz dar.“
„Möchtest du vielleicht etwas, kracc, genaueres dazu sagen, lieber Svinenysh?“
„Ooh ja, ist es Galactic, sehr bekannt auf Trymoo. Alle Ruba mögen!“ Tatsächlich sitzen Svino’s Artgenossen mit glänzenden Augen in Ihren Sitzen, bereit loszutanzen. Einige zuckeln sogar schon leicht.
„Los also dann!“ ruft Svinenysh und drückt den Knopf. Die Vorstellung beginnt, das Gejaule trötet los.
Das Bild auf der Bühne ist wie folgt: Vorne Svinenysh. Er schüttelt alles was er hat, einschließlich Kopf, Gelenke, Knochen, Finger und Füße.
Ständig dreht er sich im Kreise und zuckt dazu wild. Mit seiner ausgeprägten Mimik unterstützt er den Song. Dieser schraubt sich immer höher und wird immer schneller.
Das verehrte Publikum reagiert darauf geteilt: Spezies Mensch staunt einfach. Kinnlade nach unten, so sitzen manche da. Den Eemits geht es dagegen viel zu schnell. Sie sehen zwar hin, einige unter Ihnen werden aber scheint‘s schwindelig. Manche halten sich die Hand vor Augen. Die Schnelligkeit der Darbietung übersteigt Ihre Erfassungskraft.
Anders die Ruba: Sie machen alle nahezu perfekt synchron mit. Natürlich weniger wild als Svinenysh auf der Tanzfläche. Er ist der Vortänzer, sozusagen das Maß aller Dinge.
Und Patchara? Wie macht Sie sich? Nun, ganz OK. Sie trifft die Viertel gut und Tanzt recht unauffällig aber doch akkurat und gekonnt im Hintergrund mit. Natürlich schauen die wenigsten auf sie, Henley vielleicht ausgenommen.
Oh lala! Der Höhepunkt der Komposition und damit Svino’s Darbietung steht an! Er ist nun nur noch in der Luft und macht die wildesten Verrenkungen, ja sogar Schrauben dabei. Er stottert jede einzelne sechzehntel Note mit irgendeinem Körperteil dabei ab.
Dann wird’s ruhiger, kurz darauf sind, Patchara wird’s danken, die 2:41 Minuten auch schon vorbei.
Was ist das? Tosender Applaus von allen Ecken! Sogar zum Fenster schauen Sie herein. Auch der Eingang zur Klasse ist vollgestopft mit Leuten.
Henley öffnet die Scheibe, Mikkel Silva und noch ein paar andere springen herein. Was ist passiert?
Nun, Svinenysh wollte zwar nur die Klassenanlage an seinen Comm anschließen aber er muss tatsächlich die Anschlüsse verwechselt haben. Die ganze Schulsprechanlage hatte er verkabelt!
Alle stehen Sie nun da und toben ausgelassen, sogar ein strahlender Regis Vekter ist darunter.
Wie waren Sie zu finden gewesen? Einfach! Sowas kann nur in Interregionskommunikation passieren. Der Direktor war schon beim Krack der Anlage losgelaufen, die anderen hatten in der Nähe Unterricht oder Frei. Selbst jetzt trudeln immer noch mehr und mehr ein.
Svino schaut sich um, überwältigt! Er drückt Patchara kurz, war sie doch, mehr als sie es selbst wusste, am Erfolg beteiligt. Sekunden später schleicht diese unbeobachtet, glücklich und so flott wie möglich auf Ihren Platz neben Henley. Dann jubeln die beiden ihrem gemeinsamen Freund zu.
Alle stehen Sie nun da, sogar Heexio Palk erhebt sich und klatscht so schnell es seine Eemit Geometrie zulässt. In Hundertfünfzig Jahren hatte er noch nie einen solchen Auftritt gesehen. Auch er zollt dem jungen talentierten Ruba Respekt.

Das Königreich der Tausend und kein Wort mehr. 
(XIII) Beförderung
Rebelkov wartet. Dieses Mal ist er jedoch innerlich quietsch vergnügt. Oh ja, er kann barbarisch sein.
Im Vorzimmer seines Büros nimmt derweil seine persönliche Assistentin Frau Helga Rottweil einen Besucher in Empfang: „Guten Tag, Herr Major“ begrüßt Sie Ihn.
„Geschätzte Frau Generalassistentin Rottweil, es ist mir eine Ehre und Vergnügen zugleich“ antwortet Alepto Retzlav, wobei er sich leicht verbeugt.
„Aber bitte, Herr Major“, entgegnet Rottweil errötet „der General wartet schon auf Sie. Ich melde Sie gleich persönlich an.“ Sie dreht sich um und klopft an Rebelkov’s Tür. „Ah ja“ und „soll reinkommen“ ist zu vernehmen. Helga wendet sich also wieder Ihrem Gast zu und spricht: „Bitte einzutreten.“
Retzlav zuckt zackig und tritt, seine Kappe unter den Arm geklemmt in das Büro seines Vorgesetzten. Sofort salutiert er militärisch: „Mein Hochverehrter General ich stehe zu Ihrer vollsten Verfügung.“
Rebelkov sieht ihn mit einem ungewöhnlichen Schmunzeln an: „Schon gut Rebelkov, bitte setzten Sie sich doch.“ Er weist ihn an, Ihm gegenüber Platz zu nehmen.
„Nun, mein lieber Major, Sie werden sich sicherlich fragen, warum ich Sie hierher zitiert habe, gerade in diesen strategischen Zeiten.“
„Herr General, meine Hochachtung. Nun ja, um ehrlich zu sein, es stimmt. Ich bin etwas erstaunt. Sehen Sie, ich stecke doch gerade voll im Projekt ‚Neue Ordnung‘. Ich …“
Rebelkov unterbricht ihn. „Aber natürlich Herr Major. Das weiß ich doch. Ich bin auch mit Ihren Briefings hoch zufrieden. Deshalb habe ich dieses mal etwas ganz besonders schönes für Sie.“
Retzlav sieht Ihn fragend an, Rebelkov fährt fort: „Wann haben sie das letztemal Urlaub gemacht oder sich so richtig gründlich durchchecken lassen?“ fragt er.
Der junge Major antwortet pflichtbewusst: „Es ist mir eine Ehre Ihnen treu dienen zu dürfen. Ich gehe voll in meinem Beruf auf.“
„Trotzdem!“ erwidert Rebelkov bestimmt, dann sanfter „oder gerade deswegen ist Ihre körperliche Fitness vital für Ihr Mandat.“
„Ich habe deshalb einen Termin im Institut des Dr. Theoplus Noktios für Sie reserviert. Nur eine kleine Routineuntersuchung, schnell und einfach.“
Retzlav ist entgeistert: „Kontrolluntersuchung? Ist das wirklich nötig? Ich fühle mich hervorragend!“
Rebelkov antwortet väterlich: „Sehen Sie, lieber Major, dann lassen wir uns das schnell schriftlich bestätigen.“ Retzlav fühlt sich plötzlich unbehaglich. Der General fährt fort:
„Hier sind Ihre Überweisungspapiere. Ich habe mich persönlich darum gekümmert, dass Sie sobald als möglich drankommen. Bitte finden Sie sich also übermorgen im Intensivmedizinischen Institut Ihrer Majestät hier in Lyporo ein.“
Retzlav’s graue Zellen rattern. Dann stammelt er das Beste hervor, was Sie Ihm liefern: „Mein geschätzter General, könnte man das eventuell verschieben? Ich bin doch mitten im Projekt. Wir haben erste Erfolge bei den Pakingern, erst gestern…“
„Retzlav!“ unterbricht Ihn Rebelkov scharf. „Sie haben Ihre Instruktionen. Wir brauchen Disziplin im Militär! Wollen Sie aus der Reihe tanzen? Verweigern Sie gar den Befehl?“
„Auf keinen Fall Herr General!“ Antwortet Retzlav sofort. Rebelkov ist zufrieden: „Na sehen Sie, Alepto, es geht doch.“
Nun setzt er seine fürsorglichste Stimme auf: „Retzlav, ich weiß doch das Sie fit sind. Die kleine Untersuchung machen Sie mit links. Dann haben Sie den Bescheid, glauben Sie mir, der Hilft bei Ihrer Beförderung. Sie können sich auf mich verlassen.“
Treu und ergeben antwortet der Major: „Jawohl, Herr General“ obwohl ihm innerlich ein mulmiges Gefühl bleibt.
Die Verabschiedung ist kurz, die Übelkeit bleibt bis er zwei Tage später pflichtbewusst im Institut des Noktios auf der Matte steht. 
Der Professor begrüßt Ihn sogar persönlich. Mit ausgebreiteten Armen schreitet er auf Ihn zu: „Guten Tag, Herr…“ er kramte seinen Comm hervor „Retz…lav, Retzlav! Natürlich. Herzlich willkommen in unserem Hause.“
Pflichterfüllt antwortet der Major: „Guten Morgen, Herr Professor, darf ich untertänigst fragen was Sie mit mir vorhaben? Handelt es sich um einen Fitness-Check?“
Theoplus Noktios zieht die Mundwinkel nach oben: „In der Tat mein lieber Major. Genau darum handelt es sich. Sehen Sie, wir sind bereits da.“
‚Intensivmedizinische Forschung‘ steht auf der Eingangstüre, ein Fakt, der Alepto Retzlav etwas erschauern lies. Der Professor weiter:
„Ich hole nur schnell die Testbögen, bin sofort zurück. In der Zwischenzeit kümmert sich ein höchst kompetenter Kollege persönlich um Sie.“
So schwebt also Dr. Noktios von dannen, an seiner Stelle betritt kurz darauf ein etwas jüngerer Mediziner mit strahlend weißem Kittel durch eine Schwingtür den Raum. Hinter Ihm befinden sich zwei Assistenten mit einer Bahre. Dr. Koldrust beginnt wie folgt:
„Guten Tag, mein Name ist Septimus Koldrust, ich bin Ihr behandelnder Arzt. Ihre Routineuntersuchung ist Standard und wird täglich mehrmals durchgeführt. Ich darf Sie nun bitten sich auf die Bahre zu legen. Bei manchen Patienten treten leichte Schwindel auf, aber alles in allem ist’s natürlich ganz und gar ungefährlich.“
„Herr Doktor, guten Tag.“ Retzlav versucht Ihn auf seine Seite zu ziehen, immerhin ist er ja auch ein Major. „Sagen Sie mal, unter uns, ist das wirklich nötig? Das mit der Bahre? Dies ist doch nur ein kleiner Test der körperlichen Leistungsfähigkeit.“
„Aber ja doch. Genau das ist es. Zu Anfang machen wir jedoch einen Bluttest. Ausgesprochen harmlos, besonders für so trainierte Menschen wie einen Major. Ihr Kreislauf ist superstabil, aber um jede Eventualität auszuschließen… Hier bitte: Machen Sie es sich bequem.“
Äußerst zögerlich und mit großem Unbehagen tut Retzlav so wie Ihm geheißen wird. Er war sein Leben lang treuer Befehlsempfänger. Trotzdem: Irgendwas ist faul.
„Wup, Wup.“ Seine Gelenke werden von den extrem flinken Assis mit in der Bahre integrierten Gummischnallen fixiert.
Dann geht alles ganz schnell: Koldrust kommt mit einer Spritze auf Ihn zu, die mit einer weißen Flüssigkeit gefüllt ist. Die Tür geht auf und Noktios betritt wieder den Saal, im Nebenraum ist Rebelkov kurz zu erkennen.
Retzlav schreit in Panik, in Todesangst: „Was macht denn der Rebelkov hier?! Hilfe, Hilfe!“ Er zieht wie verrückt an seinen Fesseln doch es ist bereits zu spät. Die Assistenten sind zur Stelle, wortlos halten Sie Ihn zusätzlich fest.
Koldrust sucht derweil eine geeignete Vene im Unterarm. Auch er schweigt dabei, verschwendet kein einziges Wort mehr für Konversation.
Retzlav tobt und rüttelt mächtig an seinen Fixierungen. Er biegt seine Wirbelsäule durch, als ob dies etwas helfen könnte.
Gleichzeitig schreit er wie am Spieß nach Hilfe, er verzerrt sein Schweißnasses Gesicht dazu, doch das Propofol wirkt unmittelbar. Er spürt einen unangenehmen Reitz, ein bitzeln, dann wandert es den Arm herauf zum Herzen, er verrollt die Augen langsam nach innen, erschlafft, und ist ab da im Tiefschlaf.
Noktios ist bereits zur Stelle, er lacht und sagt dabei: „Wie beim Waterboarding: Alle Affen gleich.“ Dann fügt er hinzu: „Der soll sich beschweren, der Blödmann. Wenn wir Erfolg haben ist er immerhin seinen Schrott los.“
Die Medizinisch-Technischen Assistenten schieben den friedlich schlafenden Retzlav nun durch die Schwingtüre rüber in den Nebenraum.
Was ist hier los? Kabel, Technik, Rechner und Monitore. Sehr wenig im Vergleich zur alles überstrahlenden Entität in diesem Raum. In der einen Ecke sitzt er: Ein Roboter der Exa Klasse aus dessen Kopf und Rumpf unzählige Kabel nach außen streben. 
Einige davon enden in einer komplexen Leseeinheit. Dr. Tilon Abendroth ist gerade mit dieser beschäftigt. 
Er ignoriert die Bahre völlig. Sein Einsatz kommt ja erst, wenn die Nuss geknackt worden ist.
Vor den Monitoren wuseln die Informatiker. Von Seiten der Informationstechnologie ist alles bereit. Das einzige was nun noch fehlt sind die Daten. Aber diese werden ja gerade herein geschoben.
In der anderen Hälfte des Raumes ist ein Intensivmedizinischer Operationstisch aufgebaut. Simple Apparate also die man braucht um einen Säuger am Leben zu erhalten, sollte der natürliche Kreislauf zusammenbrechen. Zumindest eine Zeit lang.
Retzlav wird umgebahrt, Noktios und Koldrust machen sich ans Werk. Sie öffnen seinen Schädel. Bald ist das blanke, lebende Großhirn zu erkennen.
Sekunden später ist auch der Techniker zusammen mit seiner komplizierten Apparatur vor Ort, am Mann.
Die Prozedur beginnt, die Monitore beginnen wie wild zu flimmern. Abendroth setzt die zappelnden Filigranarme ins Gewebe. Elektromagnetische Strahlen aller Couleur durchziehen das Gehirn. Die Nutzdaten werden gezogen. 
Selbsttätig verfolgt dabei die Maschine Ihren Weg. Tentakelartik setzen die Mikro-Leseköpfe Ihre Aufgabe fort. Sie weiden das noch immer aktive Zentralorgan hierarchisch ab.
Der Roboter ist dabei ganz ruhig, es gibt kein Zucken oder Zappeln obwohl die ersten Daten in Assemblierter Form seine Kausal-Speicher bereits füllen. Lediglich ein paar Kontroll-LED’s leuchten nun.
„Jetzt fängt er an zu verrecken“ meint Noktios und schaltet die Herz-Lungenmaschine an. „Halt bloß noch ein paar Minuten durch du Trottel.“
„Abendroth! Wie weit seid Ihr?“ fragt er. „Jaah, sieht ganz vielversprechend aus“ so die Antwort des Technikers. „Funktioniert besser als gedacht. Die Flexiblen Nano-Leseköpfe sind der Bringer.“
„Bald haben wir 95%, das dürfte genügen, den Rest rendern wir einfach zusammen. Das wird interpoliert.“
„OK, die Anzeige auf dem Primären Monitor sagt uns das ab jetzt vermehrt Schrott ankommt. Der Hirntot muss bereits länger als zehn Sekunden zurückliegen.“
Kurz darauf schließt der Techniker ab: „So, das war‘s dann. Von mir aus könnt Ihr Ihn jetzt abschalten.“
„Schon geschehen“ antwortet Noktios. „Ich verschwende hier kein einziges Milliwatt mehr an dieser Leiche. Stattdessen gratuliere ich ganz herzlich zur Beförderung!“
Er wendet sich an die beiden Assistenten: „Ich sag’s ganz einfach: Die Natur ist unschlagbar… im Auslöschen. Am besten ist es, ihr verfüttert das da.“
„Es gibt genügend Fleischfresser hier im Institut. Je sauberer und rückstandsfreier das erledigt wird umso besser ist Ihre Bewertung. Ich erwarte vollständigen Bericht.“
Die beiden Assistenten nicken, ziehen alle Stecker und bewegen den Leichnam raus. Sie machen sich mit dem Toten auf zur Tierkörperbeseitigung.
 

Das Königreich der Tausend. Alternative gesucht!
(XIV) bei Svinenysh daheim
Nachwehen gibt’s immer. Erwartete aber auch überraschende. Klar war der eine oder andere Schüler nun heiß drauf sich mal mit Svinenysh ablichten zu lassen.
Bei den älteren jedoch ist er ab nun eine Lachnummer. Mit Sechzehn, Siebzehn ist man halt zu cool für sowas.
Auch die Gruppe um Margot Rottweil insbesondere letztere selbst hasst den neuen Schulstar samt Bühnenbegleitung nun umso mehr.
Trotzdem bleiben Übergriffe bislang aus. Es sei denn man zählt blödes Grimasse ziehen, rumhüpfen und Witze reißen dazu.
Pop-Erfolg ist normalverteilt: es geht rasend schnell bergab. Der Schulalltag hält schnell wieder Einzug.
Gerade sitzen unsere drei Helden zum ersten Mal seit dem denkwürdigen Auftritt wieder beisammen im Fache Interregionskommunikation.
Es ist zum einschlafen. Irgendein Eemit hält gerade einen langweiligen Vortrag zur Pflanzenkultivierung auf Wahira. Selbst Heexio Palk sieht so aus als ob er eingenickt ist obwohl dies bei den Eemits auch die normale Zuhörerhaltung darstellen kann. Eventuell.
Patchara Petch-a-boon blinzelt heftig. Sie ist in Ihren Comm vertieft. Plötzlich macht Sie „Oh!“ Henley zur rechten und Svinenysh zur linken sehen sofort rüber.
„Wie schrecklich, Henley, schon wieder ein Angriff auf die Pakinger! Sieh mal was gerade eben per Tunnel-Package Transport Tweet im Newsweb angekommen ist. 
Henley brennt nun auf die Meldung, Patchara liest vor: „Zu unserem Bedauern ist es gestern erneut zu einem feigen Bombenanschlag auf Pakinger gekommen.“ Svinenysh’s Gesicht nimmt bei dieser Nachricht die Gestalt eines großen O’s an. Er sperrt den Mund auf.
„Diesmal traf es die Provinz Sarpsborg…“ „Sarpsborg? Da war ich schon!“ Flüstert Henley. Svinenysh ist nun von Kopf bis Fuß gefesselt, er verschlingt Patchara fast mit seinen Augen.
Sie fährt fort: „Ganz besonders tragisch ist, das diesmal die Frau des Regionsvorstehers Eila Lundbarden unter den insgesamt acht Opfern ist. ‚Dieser Anschlag ist politisch motiviert‘ sagte Eivind Lundbarden, bevor er unter Trauer und Schock zusammenbrach. Er wurde kurz darauf in ein örtliches Krankenhaus eingeliefert. Eila Lundbarden hinterlässt eine elfjährige Tochter, Eevie. Diese befindet sich derzeit in psychologischer Betreuung.“
„Die kenn ich!“ sagt Henley entsetzt. „Ich war letztes Jahr bei denen zur Mittsommernacht. Die arme Eevie. Wie geht’s jetzt bloß weiter?“
Patchara sieht ihn an, Svinenysh biegt sich über den Tisch, so dass er fast waagrecht darauf liegt. Dabei sieht auch er seinen Freund mit großen Augen und offenem Mund an.
Henley ist entrüstet: „Was ist da drüben los? Früher gab es sowas nie. Warum jetzt? Der zweite feige Anschlag auf die Pakinger innerhalb von nur zehn Tagen. Die tun doch niemanden was.“
Obwohl Patchara Henley zuhört hat Sie zwischenzeitlich weiter gelesen. Sie sagt: „Da, Henley, dein Vater wird auch erwähnt: 
‚Ich habe eine Vermutung, dass all dies vom Raah und dem konservativen Arm des Militärs dort gesteuert wird. Leider haben wir derzeit keinerlei Beweise. Wir werden ab heute jedoch verstärkt wachsam sein und keine weitere Gewalt dulden.‘ Diese…“
„Aaaahh, jawohl gut“ blubbert Svinenysh zwischenrein. Patchara nimmt den Faden wieder auf:
„Diese Aussage wurde in schärfster Form von den Vertretern des Militärs Ihrer Majestät zurückgewiesen. Sie sprechen von einer ungeheuerlichen Entgleisung. Gleichzeitig bestätigte Ihr Sprecher, General Torg Juriwitsch, die Handlungsunfähigkeit des Regenten von Königs Statt. Wörtlich:
‚Es wird Zeit, dass unsere hochverehrte und geschätzte Königin auch hier auf Pak Prime das Zepter in die Hand nimmt. Stellvertreter die nur Däumchen drehen, während anderswo Menschen sterben, ist das letzte was dieses System braucht.“
„Pooh, blöd ist der!“ sagt Svino und verschränkt die Arme. Patchara schüttelt auch mit dem Kopf. Henley denkt scharf nach: 
„Irgendwas ist faul. Ich muss mich unbedingt mal um eine Tunnel-Conference rüber zum Indi bemühen. Ich sag denen einfach dass ich mit meinen Eltern sprechen will.“
„Blöd nur das mit der Zeitverschiebung. Sie garantieren eine Antwort in 120 Minuten, glaube ich. Das wird eher ein Monolog als eine Konversation, aber es ist die einzige Chance die ich habe.“
„Weis einer wo man das beantragen muss? Im Sekretariat?“. Patchara zuckt mit den Schultern. Henley sieht sich um: „Wenn Ihr wollt könnt Ihr gerne mitkommen.“
Svinenysh ist sofort Feuer und Flamme! Unbedingt will er dabei sein. Am besten jetzt gleich. Er freut sich wie ein kleines Kind. Patchara beruhigt Ihn, sie flüstert: „Wir gehen zu dritt, aber jetzt erst mal langsam.“
Irgendwie wurde in der Zwischenzeit das Kulturpflanzenreferat vorne an der Tafel zu Ende gebracht. Ein paar Mitschüler klatschen pflichtgemäß. Der Eemit schlurft behäbig auf seinen Platz zurück.
Hexio Palk richtet sich an die Schüler: „Sooxo rrk, das war ein Anschauliches, xrx, Referat. Mag das irgendjemand in zwei Sätzen kurz zusammenfassen?“ Keiner meldet sich.
„Vielleicht du, Henley? Du bist immer so still…“ Henley sieht sich um, doch von den anderen beiden hat auch keiner aufgepasst. Das Mädchen rechts neben Ihm sieht er nun zum ersten Mal. Kein Wort hat er bisher mit Ihr gewechselt. 
Er beginnt: „Ööhh, …“ doch dann surrte Heexio’s Comm. „Gut, dann, xtr, machen wir das nächste Stunde. Bis dahin, auf ,xtt, Wiedersehen.“
„Los, gleich komm Tele, Video!“ Svinenysh ist voller Tatendrang. Er zupft Henley am Ärmel. Es ist Ihm in diesem Moment gleichgültig das er in die nächste Stunde muss.
Sein Freund besänftigt Ihn. „Schon gut, sachte, ich geh sobald als möglich zur Schabernack ins Sekretariat. Beruhige dich doch! Ich frag dann auch gleich ob Ihr zwei mitkommen könnt.“
Svino sieht Ihn für einen Augenblick fragend an. Sein ganzer Anblick besteht aus einem einzigen Fragezeichen in diesem Moment. Dann wird er wieder quietsch vergnügt und quicklebendig. Er sagt: „Hallo richtig puh! Genauso machen wir das, Juhuu!“
Das nächste Mal das die beiden besten Freunde, Patchara und Henley, Ihren Ruba wiedersehen war in der großen Pause beim Essenfassen. 
Aufgeregt wackelt er schon wieder herum. Er sieht Sie an und winkt Sie wie wild in seine Richtung. „Was ist denn nun schon wieder los?“ fragt Patchara, dann gehen sie beide zügig an seinen Tisch.
„Ach Hallo, da schau wichtig ist es. Hier: meine Eltern auf Trymoo! Ihr wollt kommen zu mit mir? Große Einladung ich euch.“
Patchara und Henley sehen sich an. Keiner von Ihnen war jemals in einem Ruba Haus gewesen. „Wird bestimmt interessant“ denken sich beide, Patchara antwortet am schnellsten: „Tatsächlich? Danke Svino. Ganz reizend. Ich freu mich und komm sehr gern! Du auch?“
Henley bekundet fleißig sein „ja“, deshalb war es beschlossene Sache. Gleich nach dem Unterricht heute werden alle drei gemeinsam heim zu Svinenysh dem Ruba fahren.
Hier an dieser Stelle ist es nun angebracht über die Hauptfortbewegungsmittel des Raah-Indi-Systems zu berichten:
Auf der Hierarchie unten beginnt alles mit dem sogenannten Rocktar. Dies ist ein Auto mit ausfahrbaren Nano-Tube-Flügeln. Mit Ihnen ist eine Reise bis in die geostationäre Umlaufbahn des jeweiligen Planeten möglich.
Fahren und Niederorbit-Fliegen bezieht dabei die benötigte Energie aus den Hochleistungs-Solarmodulen, die unter der Oberfläche des gesamten Fahrzeugs verbaut sind.
Diese sind so leistungsfähig das Sie die Energie im Echtbetrieb generieren. Ein klobiger Energiespeicher fällt weg. Er wiegt stattdessen gerade einmal fünf Kilogramm, Tendenz fallend.
Der Antrieb im Luftraum wird simpel durch Propeller realisiert, verlässt man diesen werden sie eingefahren und der Ultrosin Verbrennungsmotor schaltet zu. Es handelt sich dabei um ein einfaches Raketentriebwerk.
Bei der überwiegenden Anzahl der Rocktars fehlt das Raketentriebwerk, diese abgespeckten Flycas können nur im Luftraum oder am Boden eingesetzt werden. Ein Flyca ist das mit Abstand häufigste Fortbewegungsmittel in unserem Zwei-Sterne-System.
Die nächsthöhere Klasse sind die sogenannten Spaceturbs.
Ein Spaceturb ist ein in der Umlaufbahn geparktes interplanetarisches Fortbewegungsmittel an dem ein autorisiertes Rocktar andocken kann.
Diese Turbs sind erheblich seltener als die Rocktars, sie stehen nur noch etwa 0.001 Prozent der Bevölkerung zur Verfügung. 
Die große Mehrheit greift auf öffentliche Verkehrsmittel bei der Interplanetarischen Reise zurück. Spacetrains sind recht günstig aber auch etwas langsamer. Die Anschaffung eines Spaceturb können sich nur wenige leisten.
Die Kraftsoffbetankung und Wartung der Spaceturbs wird in Geostationären Raumhäfen autark von Maschinen der Spacebot-Klasse realisiert.
Ein Spaceturb verfügt über einen konventionellen Impulsantrieb der bis auf etwa 1% Lichtgeschwindigkeit, also 3000 km in der Sekunde beschleunigt werden kann. Jeder Planet innerhalb eines Sonnensystems ist mit Ihnen von jedem anderen Planeten aus bequem zu erreichen.
Deepjets sind die größten konventionellen Raumschiffe die wir besitzen. Es handelt sich um Interstellare Fortbewegungsmittel die von der Planetenoberfläche aus starten. In den Raumhäfen werden Sie dann für den deepshot getuned.
Sie verfügen über einen Hochleistungs-Impulsantrieb der Ionen-Klasse und erreichen mit ihm bis zu 20% Lichtgeschwindigkeit. Allerdings haben die Deepjets heutzutage kaum Bedeutung mehr. Seltenes Interstellares Reisen wird allein mit dem Tunnelbeschleuniger realisiert.
Weiter draußen, am Strange Energy Propulsion Lab, wird derzeit, basierend auf der Deepjet Telemetrie, ein neuer überlichtschneller Antrieb getestet. Bisher leider ohne jeden Erfolg. Viele sind der Meinung, das Geld könnte man anderswo besser investieren.
Soviel zum Thema Reise und Transport. Jetzt zurück zur Geschichte. 
Unsere drei Freunde verabreden sich also flink zum Treffen vor dem College auf dem Tar-Port, gleich um zwei Uhr nachmittags. 
Henley hatte zur Feier seiner Einschulung eines dieser neuen Xpeed-Rocktars bekommen. Auch wenn er dies noch nie erwähnt hat, ist es nun soweit das die anderen es auch erfahren.
Sogar der aus gutem Hause stammenden Diplomatentochter Patchara Petch-a-boon entlockt der Anblick des dunkelgrauen Flitzers mit seinen blauen Rennstreifen ein freudig erstauntes „Oh lala“.
Henley versucht sofort zu beschwichtigen, mehr noch: es ist ihm sogar richtig peinlich.
Allerdings kommt da von weitem etwas auf Ihn zu, das nur noch aus zwei aufgerissenen Augen zu bestehen scheint.
Ein junger Ruba kommt im Affenzahn und mit weit aufgesperrten Augen und offenen Mund dahergelaufen.
Schon von zwanzig Meter Entfernung ist zusätzlich sein „Ohhh“ und „Aaah“ deutlich zu hören.
Je näher er kommt umso mehr steigert sich sein Entzücken, bis hin zur Raserei.
„Toll, super oh, wie das ist!“ sagt er und zückt ein Taschentuch. Er wienert das gläserne Cockpit. Dann schnüffelt er um das ganze Rocktar der Xpeed-Klasse herum.
Verzückt begutachtet er die glänzende Oberfläche mit den eingelassenen Solarmodulen. Hat er sich aufgeteilt?
Svinenysh ist so flink das er quasi an mindestens drei Stellen gleichzeitig das Schmuckstück begutachtet.
Irgendwie schafft er es sogar dabei Laute von sich zu geben. „Mannomanno-klasse, Ist das mein Lieber! Hoho.“
Als er wieder mal bei Ihr vorbeiwuselt fängt Patchara Petch-a-boon den jungen Ruba ein. „Stopp Svino! Sonst kommen wir nie zu dir nach Hause!“
„OH, hallo, aber ja, stimmt das!“ macht Svino. „Los also dann!“
Henley öffnet sein Gefährt mit dem Comm. Sofort springen die Flügeltüren auf. Maximal vier Personen kann das elegante Fahrzeug transportieren. Dabei sind die Sitze parallel aber seitlich etwas zurückversetzt um in der Breite Platz zu sparen.
Henley nimmt vorne Platz, daneben Patchara. Svinenysh der Ruba zelebriert seinen Einstieg. Er setzt sich mit deutlich geschwellter Brust staatsmännisch auf seinen Sitz hinter dem jungen Prinz.
„Danke dass du mir die Koordinaten schon übermittelt hast, Svino“. Henley steckt seinen Comm in die dafür vorgesehene Halterung und drückt einen Knopf. Der Navi Computer ist somit programmiert.
Sie beschleunigen auf dem Parkplatz bis selbsttätig die Nano-Tubes ausfahren, die Propeller ausklappen und das Rocktar mühelos abhebt, Richtung Svinenysh’s Haus.
„Opsalla Juhuu“, macht dieser. Mann, ist der stolz mit solch einem Gefährt bald bei sich zu Hause aufzukreuzen.
Bald schon sind die extravaganten knallbunten Dächer von Rubville zu erkennen. Bei diesem Vorort Lyporo’s handelt es sich, wie der Name bereits erahnen lässt, um eine reine Siedlung der Ruba vor den Toren der Hauptstadt des Trivy.
Strahlend weiße Häuser mit abgerundeten Ecken stehen da unten. Die Dächer jedoch strahlen in allen Farben. Von Grellgelb bis Knallpink ist alles dabei. 
Selbst den Ältesten ist es entfallen wie diese Tradition entstanden ist. Tatsächlich sind fast alle Häuser Ihrer Heimatwelt mit ebenso bunten Dächern versehen. Vielleicht wollte man einfach das einheitliche Blätterdach des Dschungelmondes damit aufreißen?
Elegant setzt Henley sein Rocktar auf. Naja, besser gesagt der Navi-Computer tat so. Die Nano-Tube-Flügel samt Propeller fahren ein, die letzten Meter heim zu Svinenysh fährt Henleys Xpeed wie ein normales Auto.
Einige Ruba beobachten die Szene. Manche davon stupsen sich gegenseitig an. Es ist selten dass ein solches Spaceship direkt in Ihrer Vorstadt landet. 
Viel größer ist jedoch Ihre Verwunderung als einer der Ihren, kaum zwölf Jahre alt, elegant und selbstbewusst aus seinem Cockpit aussteigt. Mit staunenden Gesichtern stehen Sie nun da, viele unter Ihnen zeigen mit Ihren Fingern auf den neuen Helden.
Stolz wie Otto geht Svinenysh auf sein Haus zu. Es hat ein knallblaues Dach, statt Ecken Rundungen, auch die Fenster sind in Kreisform gehalten. Patchara und Henley folgen flink.
Er drückt seinen Comm, die Tür springt auf „Los hinrein kommt!“ sagt er stolz zu seinen Freunden.
Also betreten die drei ein Haus das von Kopf bis Fuß strahlt und glänzt. Es riecht so als ob es erst gestern erbaut worden war.
Hinten in der Ecke ist jemand eifrig am werkeln. Eine Ruba wienert und putzt gerade fleißig den Treppenaufgang, dabei trötet sie wohlbekannte Melodien.
„Ooh, ja, schade ists, Abeitsweg los geworden arme Tante von mir.“ Beginnt der Junge Ruba „ich darf euch vorstellen meine Ravenosch Tante!“
„Ravenosch, Ravenosch!“ ruft er. Erst jetzt nimmt Sie die Besucher war. „Liebe Tante! Besuch wir haben. Ich zeigen Patschala Petschabun und vom Indi Henley“
Ravenosch lehnt sich zurück und stutzt. „Indi, Indi? Achohjemine!“ sagt sie. Dann geschieht etwas so sonderbares, für Menschen kaum zu verarbeitendes.
Tante Ravenosch springt mit einem einzigen Satz vor Svinenysh im Wohnzimmer. Dann tänzelt Sie plötzlich von einem Bein auf das andere und schüttelt Ihre Hände aufgeregt. Gleichzeitig gibt Sie grunzende und quiekende Laute von sich.
Henley und Patchara sehen sich erst ungläubig an, dann fällt Ihnen die Kinnlade runter. Svinenysh jedoch steht mit verschränkten Armen vor seiner Tante und sieht sie aufmerksam an.
Die beiden unterhalten sich auf Rubsch, der Muttersprache der Ruba. Es ist eine Ausdruckssprache. Der eine tänzelt, grunzt und quietscht, der Andere steht mit verschränkten Armen davor und hört zu.
Jetzt ist Svinenysh an der Reihe. Ravenosch nimmt die Zuhörerposition ein. Svino quiekt und grunzt doppelt so schnell wie seine Tante, er hoppelt von einem Bein zum anderen, seine Arme zucken vor und zurück. Er ist anscheinend Aufgebracht.
„Was ist denn los?“ fragt Patchara verstört „Svino, Svino?“. Doch Ihr Freund hört weg, es kommt sogar noch heftiger.
Nun stehen sich beide Ruba gegenüber und unterhalten sich gleichzeitig hektisch auf Rubsch. Eine unglaubliche Szene! Diese Geräusche. Es erinnert echt an einen überfüllten Schweinestall. Dieses gequiekte Kauderwelsch. Es handelt sich anscheinend um höchst wichtige Informationen.
Manche, zum Beispiel Margot Rottweil, fanden Svino’s Performance in Interregionskommunikation einfach nur doof. Andere lachten sich kaputt. Naja, wenn das erste der gespielte Witz war, so ist dies jetzt der tödliche. Es ist zum wegschmeißen, was sich hier jetzt in diesem Moment abspielt.
Irgendwie hat es jedoch auch was Ernstes. Irgendwann mittendrin, es ist gerade besonders laut, hebt Svinenysh seine beiden Arme neben Seinen Kopf und wackelt heftig. Ravenosch verstummt. Dann wendet sich der junge Ruba auf Deutsch an seine Tante.
„Sicher bist du dir hundert Prozent?“ fragt er. Sie nickt.
„OOH was gehört, ist was los, meine Tante hat sie!“ sagt er schließlich zu Henley.
„Was hat sie gehört?“ fragt der junge Prinz sofort. Es muss, diesem Auftritt nach zu schließen, höchst wichtig sein.
„Gehört Sie hat Rebelkov bei, Anschläge geplant auf Pakinger im System Indi!“ Svinenysh macht ein absolut offizielles Gesicht dazu. „Sogar rausgeschmissen Sie nun er Sie ist!“ nun wird er richtig traurig.
Patchara spitzt die Ohren. Henley will gerade etwas fragen, doch sie hält Ihn zurück. Sie geht auf die ehemalige Putzfrau des Generals Ihrer Majestät zu und fragt langsam:
„Was genau hast du denn gehört, liebe Ravenosch“?
Die angesprochene fasst sofort vertrauen zur kleinen Diplomatentochter. Sie hat diese Integrität bei Ihren Eltern gelernt.
Nun beginnt Ravenosch Ihre Geschichte zu erzählen.
„War ich bei Rebelkov putzen gerade, als viele alle kamen. Sogar Hypatia Königin I war dabei“
„Dann ich horchen Sachen alles soll Hypatia und Anschläge auf arme Pakinger im System.“
„Und dann Rebelkov mich setzten auf die Straße raus. Oh jemineh! Alles aus ohjaa, aber ich nun hier putzen bei meine Bruder Hazhlimosh, sehr lieb. Gut.“
Alle drei, Patchara und Henley im Besonderen sehen sich vielsagend an. War das der Grund für die schrecklichen Ereignisse drüben im entfernten System? Alles deutet nun darauf hin…
Svinenysh selbst erkennt die Wichtigkeit der Aussage, deshalb fragt er sie: „Sicher echt du bist dir, liebe Tante?“
„Jawohl ja, sicher natürlich ich!“ Sie verschränkt die Arme und dreht sich beleidigt weg. Jetzt ist allen klar: Sie sagt die Wahrheit.
Aber wie viel ist diese Wert? Null! Einer gekündigten Putzfrau, Spezies Ruba, wer glaubt Ihr? Niemand. Diese Aussage direkt gegen die Herrscherin eines Zweisterne-Systems, bei einem Treffen das offiziell nie stattgefunden hat… Ausgelacht würde Sie werden, wahrscheinlich sogar verhaftet als Anstifterin zum Bösen.
Henley ist dies klar: Er würde Ihr Leben zerstören. Die einzige Möglichkeit ist, dass er nun selbst aktiv wird. Er weiß es einfach. Auch wenn er noch keine Ahnung hat wie.
Er atmet tief durch: „Ich muss jetzt unbedingt diese Schalte rüber zu meinen Eltern bekommen. Das ist mal das erste. Hoffentlich klappt das, ansonsten, ja, dann müssen wir uns was ausdenken!“
Danach geht Patchara direkt auf die immer noch leicht beleidigte Ravenosch zu und drückt Sie. 
„Danke, liebe Ravenosch, das hast du sehr gut gesagt. Es bleibt auch unter uns, das Versprechen wir dir.“
Sofort strahlt die gelernte Reinigungsfachkraft herzlich in Ihre Richtung. Alles ist vergessen, sie war glücklich wie ein Kind.
„Mach dir keine Sorgen, wir kümmern uns um das alles. Jetzt muss ich dir aber erst mal sagen wie schön du es hier gemacht hast.“
„Ooh, einfach sehr ist das. Ja, Svinensyh gemeldet euch. Ich auch gekocht fein habe was! Sehr gut Trymoo Leibspeise. Kommt Ihr alle mit, sapperlot!“
Eine wirklich leckere vegetarische Spezialität, der letzte schöne Tag auf Erden? Nun ja, bald werden sich die Dinge ändern, das ist unseren drei Helden klar. Was für einschneidende Änderungen damit einhergehen, das kann jedoch noch keiner zu diesem Zeitpunkt erraten. 
 

Das Königreich der Tausend. Das schlechteste Buch der Welt.
(XV) Exa Retzlav
„Wie fühlen Sie sich?“ Diese Frage war die erste Wahrnehmung im neuen Leben des Alepto Retzlav, beziehungsweise dessen was es nun ist.
„Da schau her: Rebelkov der alte Blödmann“ ist seine metallische Antwort.
Das erboste „Wie bitte?“ seines immer-noch Chefs überhört der ehemalige Retzlav, so überwältigt ist er von seinem neuen selbst und den neuen Parametern.
Er lässt jetzt lieber erst mal seinen metallischen Kopf um die eigene Achse rotieren. „Ui, ui!“ Knattert er dabei. „Diese neue Leichtigkeit.“ 
Er bewegt sich dazu wie ein Break-Dancer, ein Umstand der Pavel Rebelkov noch mehr auf die Palme bringt:
„Retzlav!“ brüllt dieser „reißen Sie sich zusammen, Mann! Nennen Sie mir Name und Dienstgrad.“
Der angesprochene Exaklasse-Roboter steht nun still da, lässt aber seine Handgelenke durchdrehen. Er antwortet:
„Zu Befehl, Chefchen! Ich bin war er ist Retzlav, Alepto, Exa Klasse, Model anthro M1. Exa Retzlav war er ist ich, Sir! Ho ho ho!“
Daraufhin sackt die Maschine zusammen, geht in Energiesparposition. Tilon Abendroth hat sich via Comm eingeloggt und diese Aktion mittels Steuerbefehl veranlasst.
„Ich muß seine Kommunikationsmatrix neu ausrichten, hin zum Bewegungsapparat finetunen.“ Verkündet er.
„Noch ist Hoffnung. Sein Verhalten ist typisch. Stellen Sie sich das doch mal vor: Ohne Atmung, Schmecken, Riechen. Sie bewegen sich ohne Muskelkraft sondern allein durch den Gedankenimpuls. Alle Merkmale die einen biologischen Organismus ausmachen sind binnen eines Tages wegrationalisiert.“
Rebelkov schüttelt heftig den Kopf, der Techniker fährt ungerührt fort:
„So blöd‘s klingt, aber das was der da vorhin von sich gegeben hat ist mehr als ich erwartet habe. Das sind hoch menschliche Züge.“
Rebelkov platzt nun der Kragen: „Menschenähnlich? Das ist unbrauchbarer Schrott! Der ist doch unfähig einen einzigen klaren Gedanken zu fassen…“
Theoplus Noktios, die ganze Zeit dezent im Hintergrund, kommt Abendroth unerwartet zu Hilfe:
„Ich sehe das bisherige Resultat auch ausbaufähig, genau wie die Jungs von der Hardware. Er hat ganz klar gesagt, das er Alepto Retzlav zumindest war.“
„Außerdem hat er Sie gleich erkannt, mein lieber Rebelkov. Für mich bedeutet dies das Langzeitinformation in die Kausalspeicher des Roboters transferiert wurden. Sein Bewusstsein, zumindest ein gutes Stück davon, ist transportiert worden.“
„Hah, da kann ich ja nur lachen!“ knurrt der General abfällig. „So, und wie soll’s jetzt weitergehen? Ich habe einen engen Zeitplan. Retzlav, der frühere mein ich, war fest eingespannt in mein derzeitiges Projekt. Eines von äußerster, ich möchte fast sagen königlicher Wichtigkeit!“
Dr. Abendroth antwortet wenig beeindruckt: „Nun, wir werden Fragestunden abhalten. Die Psychologen sind ganz heiß auf den Job. Da Retzlav nun keinen Schlaf mehr braucht geht das ganze 24/7.“
„Es ist kein Problem ständig neue Psychodocs herzuschaffen. Von der Sorte gibt’s genug ...“ Rebelkov fährt dazwischen: „Von Ihrem Geschwätz habe ich das bereits, Abendroth! Sie haben exakt eine Woche! Dann gibt’s von mir die Entscheidung serviert: Hopp oder top.“
Abendroth hebt seine Schultern an und die Handflächen nach oben. Er drückt damit aus keine Einwände zu haben.
„Ich hab jetzt wahrlich wichtigeres zu tun!“ so Rebelkov weiter: „Wir sehen uns in sieben Tagen.“ Damit dreht er sich um und verlässt den Raum.
„Ich schick Ihnen tatsächlich gleich einen Schwadron Psychos rüber.“ Sagt Theoplus Noktios zum Mecha-Tec Tilon Abendroth.
„Gleichzeitig jedoch, werde ich Kollege Kolrust anraten, seine Forschung zu intensivieren. Ich hab da so ein Gefühl, das die gute alte Transplantationsmedizin doch weniger out ist, als von Ihnen angenommen...“
„Was sind denn das für Gestalten?“ rattert der neue Retzlav in die Runde höchst interessiert glotzender Psychologen auf der anderen Seite des Tisches.
So blöd diese auch sind, so sehr wissen Sie doch diese erste Bemerkung Ihres Gegenübers, eines Roboters der Exa-Klasse zu ignorieren.
„Alepto Retzlav, richtig?“ fragt einer der Namenlosen aus der Runde. „Hah, Hoh, er schnappt nach Luft, lol. Gleich muss er bestimmt mal ums Eck! Huhuhu.“
„Wie hat er mich genannt? Alepto Retzlav …. Jaahh, das war was. Mann vorbei, da schau hin!“ Er lässt seinen neuen Apparat die seltsamsten Bewegungen ausführen. Er singt dabei metallisch „rooooo, waahah, wuwuw.“
Die Psychologische Abteilung macht eifrig Notizen. Sie blinzeln heftig mit Ihren Comms. Der augenscheinliche Hauptmächer dieser Truppe, ein Mann namens Dr. Nebula Wahhsabi richtet erneut das Wort an die ausgelassene Maschine:
„Jetzt erzählen Sie uns doch erst mal von Ihrem Auftrag Herr Major. Ich habe gehört sie sind mit den wichtigsten Aufgaben betraut.“
„Jajaja, bumm,bumm,bumm, das hat ist gestimmt. Die blasen wir alle weg! Rebelkovchen hat Ihn damit beauftragt. Aber nun, heute ist es anders. Gell Exalein, uns beide verstehen wir. Eins plus Eins ist Eins.“ Damit umarmt er sich selbst bzw. die Maschine Ihr Menschliches Ich.
Die Psychologen sehen sich mit hochgezogenen Augenbrauen an. Aus Ihren Gesichtern ist zu lesen: Das wird eine harte Nuss. Ein Grenzfall.
Vor Ihnen sitzt weder eine Person noch eine Maschine als vielmehr eine Entität die Ihre Umwelt nur noch als Witz wahrnimmt. Alle Ernsthaftigkeit ist verschwunden. Ihr ist egal wo sie sich befindet und wer Ihre Gegenüber sind.
Sie beschäftigt sich mit sich selbst, Trällert vergnügt und hat so gar keine Lust auf Arbeit und Brot.
„Die rechte Tante da hat keine Lust mehr“ gibt er zum Besten „Ja Schau, Exalein, wie nervös sie ist. Und immer schön nach Luft schnappen, lol.“
„Wie was? Energiesparmodus, ja da drücken wir mal drauf. Ausprobieren, Testen!“ Dann sackt er zusammen.
Dr. Wahhsabi sagt in die Runde: „Das ist schon das siebte mal heute… Diese Selbstabschaltungen sind kein gutes Zeichen.“
„Noch zwei Tage“ entgegnet die vorhin gescholtene Psychologin. „Was sagen wir Dr. Abendroth? Große Vorschritte sehen anders aus.“
Nebula Wahhsabi runzelt die Stirn: „Uns nimmt das Ding da gegenüber zu wenig ernst. Der einzige Name der dem ehemaligen Major noch sporadisch über die Lippen, Entschuldigung, den Lautsprecher kommt ist sein alter Chef.“
„Ich schlage vor wir lassen es drauf ankommen. Wir haben erheblich Nutzdaten gesammelt. Die Auszuwerten dauert seine Zeit. Dann können wir sie Abhandeln. Für Arbeit ist gesorgt.“
„Ich werde also Tilon Abendroth informieren das der Proband bereit für die Gegenüberstellung ist. Von Psychologischer Seite sind die Möglichkeiten erschöpft. Entweder braucht’s mehr Zeit, oder, keine Ahnung was Sie mit Ihm machen? Das ist Ihr Problem.“
Zwei Tage später betritt ein hecktischer Rebelkov den gleichen Raum. „Schafft Ihn rein, schnell, bringen wir’s hinter uns.“
Tilon Abendroth drückt einen Knopf, eine Tür zum Nebenzimmer öffnet sich und heraus schaut, so ungewöhnlich es klingt, ein gut gelaunter, spielbereiter Roboter.
Kaum hat dieser den General gesehen trötet er los: „HoHo, sein ehemaliges Chefchen. Oh lala, wie betrübt er aus der Wäsche schaut. Exalein, sieh ihn dir an, der hat auch schon mal besser ausgesehen, hehe, und von dem hat er, wir, er, sie, es früher Befehle entgegen genommen.“
Damit wackelt er auf seinen Befragungsplatz. Rebelkov kocht. „Retzlav! Das ist Ihre letzte Chance! Um Himmels willen, reißen Sie sich endlich zusammen, sonst werden Sie weggesperrt!“
„Wau! Wau! Gut Gebellt. Gleich platzt du. Deine Pumpe zerspringt fasst. Meine, unsere Sensoren zeigen eine gestiegene Körpertemperatur an. Kritisch, Hohoho, Abfall, Pöbel.“
Der Generalmajor seiner Majestät Königin Hypatia der Ersten, Pavel Rebelkov, erhebt sich. Er schaut nacheinander Dr. Tilon Abendroth und Prof. Dr. Theoplus Noktios eindringlich in die Augen. Dann zeigt er mit seinem Arm in Richtung Blecheimer und knurrt: „Vex-Grave“.

Das Königreich der Tausend. Kein Buchstabe mehr! 
(XVI) Die Videokonferenz
Seit Tante Ravenosch’s Rede ist die Schule nachrangig geworden. Henley ist gleich am nächsten Tag früh ins Sekretariat von Hippolyta Schabernack rein geschneit, um baldmöglichst diese Schalte rüber in sein Heimatsystem zu bekommen.
Jetzt war es soweit. Sogar seine beiden besten Freunde darf er mitbringen. Eine Tatsache die Ihn sehr freut. Leider jedoch sollte alles anders als erwartet kommen. Davon hat er zu diesem Zeitpunkt allerdings noch keine Ahnung.
Was er wusste ist, dass es eine Aufzeichnung sein muss. Selbst die dringlichsten Antworten erhält man erst nach 120 Minuten im Mittel.
Es funktioniert wie folgt: Das Paket wird an den Ringbeschleuniger verschickt, dort geht er mit maximal 60 Minuten Verspätung raus. Die Übertragung im erheblich verkürzten Raumtunnel dauert dann etwa eine halbe Stunde Lokalzeit. Für die Antwort drüben vom Indi gilt dasselbe. Das heißt im besten aller Fälle ist sie in etwas mehr als einer Stunde da.
Voller Tatendrang machen sich unsere drei Helden just in diesem Moment auf in den Konferenzraum. Sie huschen flink über den Hof rüber in das Direktionsgebäude.
„Gut dass Ihr dabei seid.“ Strahlt Henley erleichtert. „Sonst müsst ich ganz allein da drin sitzen. Außerdem ist meine Mutter schon sehr gespannt wer Ihr seid.“
„Woher kennt Sie uns?“ fragt Patchara Petch-a-boon. Auch Svinenysh dreht seinen Kopf in Richtung Henley.
„Die Übertragungen zum Indi sind extrem teuer und normalerweise nur für die Regierung, Presse oder Unternehmen. Mein Vater hat mir das erzählt“ sagt die junge Diplomatentochter. Henley nickt:
„Ja, das stimmt. Irgendwie hat‘s mein Vater trotzdem geschafft, dass ich eine SMS pro Monat mit 140 Zeichen durchbring. Aber er hat mir auch gesagt, dass auf diesen Militärkanälen die Nachrichten sporadisch geprüft werden. Ich soll mich also zusammenreißen…“
„Keine Ahnung wie das mit dieser Videokonferenz ist. Auf jeden Fall bekomm ich da mehr Information unter. In 140 Zeichen eine Verschwörung zu melden mit Zeitverzögerung von einem Monat ist unmöglich, je mehr ich drüber nachdenke, desto mehr fällt mir auf, das auch die Konferenz mit großem Fragezeichen verbunden ist.“
Patchara macht Ihm Mut: „Wir probieren das jetzt einfach mal…“ „Au Ja! Immer Probieren, sofort!“ plappert Svinenysh dazwischen. Ganz aufgeregt ist er.
Hinten, am Ende des Gangs ist der Konferenzraum zu erkennen. Eine Kamera ist auf die Tür aufgemalt. Eine streng konservativ gekleidete Frau mit kurzen roten Stoppelhaaren steht davor, ein Kommunikationstablett in Händen haltend.
„Wer das ist?“ flüstert Svino gleich „aussehen schlimm sehr tut Sie“.
Er soll Recht behalten. Die Dame schaut die drei Schüler freundlich lächelnd an.
„Guten Morgen liebe Kinder, mein Name ist Helga Rottweil…“ Patchara lässt die Schultern sinken. Svino sieht aus, als ob er einen Eimer Wasser ins Gesicht bekommen hat.
Ungerührt fährt Frau Rottweil fort: „So, einer von euch muss der junge Prinz Henley zu Westerburg sein, oder?“ Henley hebt den Finger.
„Aha.“ Sagt Helga. „Und was macht Ihr beiden dann hier?“
Svinenysh zieht eine Fragezeichen-Schnute, zu überrascht war er von dieser unerwarteten Abfuhr. Patchara antwortet wenig berührt: „Hippolyta Schabernack hat uns erlaubt bei dieser Schalte dabei zu sein.“
Dame Helga schaut Sie genüsslich an: „Dieses vorlaute Mädchen ist also die berühmte Patchara Petch-a-boon!“ schnippt Sie zurück. „Ja, die liebe Margot hat mir schon gesagt dass du keinerlei Benimm hast. Was fällt dir ein hier in dieser Weise mit mir zu reden?“
„Aber Sie haben mich doch gefragt…“
„Schweig, Sei Still! Du Göre! Ich will dich jetzt mal mit den Tatsachen vertraut machen.“
„Der junge Westerburg bekommt diese Möglichkeit nur aufgrund der Tatsache da sein Vater eine gewisse Position drüben im Indi System inne hat. Wisst Ihr wie viel Aufwand so eine Botschaft verursacht? Auf keinen Fall geht Ihr da mit rein.“
„Die einzige die dabei sein wird bin Ich, Helga Rottweil, persönliche Assistentin des Generalmajors Ihrer Majestät Hypatia der Ersten. Höchstselbst werde ich das Gespräch begleiten.“
Patchara fällt die Kinnlade nach unten.
„Nun zu dir, Petch-a-boon. Dein Verhalten ist Unerhört, eine Frechheit! Falls du was zu motzen hast: nur zu! Am besten gehst du damit direkt zu Pavel Rebelkov persönlich! Sag Ihm ich habe dich geschickt.“
Patchara steht da wie ein begossener Pudel. Auch Henley hat diesmal keine passende Antwort parat. Was sollen zwölfjährige gegen diese rabiate fünfzigjährige Furie ausrichten? Es ist ein Schock.
Nach dieser Standpauke wendet sich Helga Rottweil gut gelaunt Prinz Henley zu. „So, Wenn du mir bitte folgen möchtest…“
Die beiden gehen rein, Patchara und Svinenysh der Ruba bleiben von allen guten Geistern verlassen im Gang zurück.
Keine Fünfzehn Minuten später geht die Tür bereits wieder auf. Rottweil knattert Richtung Henley: „Für dieses banale Geschwätz eine teure Videokonferenz? ‚Hier ist das Wetter schön. Ich hab schon einige Leute kennengelernt‘ wie rührend!“
„Schreib dir das hinter die Ohren, Junge: Ich werde persönlich dafür sorgen das du nie mehr eine Leitung bekommst. Das kannst du ab nun vergessen!“
Henley antwortet wie folgt. Es ist das Beste das Ihm nach der Niederlage einfällt: „Ich bin ein zwölfjähriger Junge. Ich wollte nur dass mich meine Eltern sehen, Frau Rottweil. Vielen Dank, das Sie mich so nett betreut haben.“
Rottweil sieht Ihn böse an. Dann schnippt Sie kurz: „Gern geschehen“ und stolziert als erste den Gang zurück, rüber zum Direktionsbüro.
Svinenysh zieht hinter Ihr eine Grimasse. Er streckt seine Zunge raus und wackelt mit den Händen neben seiner Schläfe. Am liebsten hätte er Ihr ein Bein gestellt.
Aber schon bald ist auch bei Ihm die Laune auf dem Tiefpunkt. Genau wie die anderen beiden schlurft er mit hängendem Kopf zurück, rüber in den Gemeinschaftsraum neben der Kantine. 
Was sind Ihre Lebenswichtigen Informationen jetzt noch wert? Es ist zum Verzweifeln. Hier stehen Menschen auf dem Spiel. Unschuldige Pakinger. Wie geht es weiter? Eine Idee muss her, schnell.
 

Das Königreich der Tausend. Doofstes Buch weltweit.
(XVII) Reise zum Vex
Was sitzt den da für ein Idyll in der Kantine beisammen?
Unsere drei Helden stecken Ihre Köpfe zusammen. Zwischendurch murmelt Henley immer wieder „Ich muss rüber“ und „Einzige Chance.“
Da, aus dem Hinterhalt, unerwartet, folgende Ansage: „Verzeihung wenn ich um Entschuldigung bitte“.
Sie schrecken auf. Ist es ein Spion? Nein, alles andre als das. Mikkel Silva steht bestens gelaunt hinter Ihnen. Er verwendet eine Metapher im derzeit populären Svino-Slang.
Keiner hatte Ihn bemerkt und doch steht er nun breit grinsend vor Ihrem Tisch, zerzaust wie immer. Dann sagt er: „Ich hätte da jemand für euch.“
„Bitte was?“ sagt Henley überrascht? „Na Ihr wollt doch rüber zum Indi, oder?“
Mikkel fährt fort: „Ich hab zwar keine Ahnung warum und es ist auch allein eure Sache, aber ich denke mir mal das Ihr drei Sterne nur aus gutem Grund zusammen hier in der Kantine verschwörerisch rumlümmelt. Wenn dann noch einer flüstert ‚Ich muss rüber‘ sind für mich alle Klarheiten beseitigt.“
Henley will gerade antworten aber jemand anders ist schneller: 
„Klein zu bist du!“ plappert Svinenysh „Wie helfst du wollen uns? Hahaha! Genau, aber wichtig es ist sehr, da du recht haben hast.“
Henley tätschelt das Handgelenk des Ruba er deutet Ihm damit an sich zurückzunehmen. Dann fällt ihm etwas ein:
„Ja es stimmt tatsächlich. Ich hab dort drüben was zu erledigen. Hmmm, Mickel Silva… Was ist dein Onkel noch mal von Beruf?“
„Ganz genau, mein lieber Onkel leitet die Machine City oben auf dem Vex. Zudem kennt der gute alte Nef alles und jeden im gesamten Raah-Indi System. Wenn euch einer rüberbringen kann, dann er.“
Die drei Abtrünnigen sehen sich vielsagend an. Svinenysh ist praktisch schon auf dem Vex. Durch diese Reaktion ermutigt bringt Mikkel nun auch sein wahres Anliegen vor:
„Um ehrlich zu sein. Mir ist‘s hier zu leicht. Es gibt schlauere als mich, aber was die hier in Robo-Tec machen… da kann ich wesentlich mehr bei meinem Onkel oben lernen.“ 
„Es dauert noch eine ganze Weile bis zu den Prüfungen, denen ist doch egal woher wir unser Wissen haben. Ich komm schon wieder zurück. Kein Thema.“
Die Junge Diplomatentochter schlägt ähnliche Töne an: „Da ist schon was Wahres dran. Mehr als nur ein Gespinst. Ich könnte uns den ganzen Stoff runterladen. Zum Lernen braucht man keine Lehrer. Wir fragen uns gegenseitig ab.“
Dann schaut sie rüber zum Kollegen Spezies Ruba: „Lieber Svino, glaub mir, auch deshalb ist es eventuell besser, wenn du daheimblei…“
Svinenysh explodiert optisch. Er sieht so aus als ob er in eine Steckdose gegriffen hat. Sein kurzes lila Haupthaar steht senkrecht. Alle starren Ihn nun an, dann beginnt sein Feuerwerk:
„Nein! NO! Nieeeh oh weh! Svinenysh der Ruba kommt mit dabei! Ich Comm habe auch kann lernen wie du wirst schon sehen! Ravenosch liebe Tante ohne nur Svinenysh wichtig. Mit, mitt auf jeden Fall dabei! Bitte, bitte Patschala, Bitte, danke Henley und Mikkel. Jawohl!“
Die beiden letzteren sehen Patschara böse an. Diese hat sofort ein schlechtes Gewissen: „Schau mal Svino, das wird sehr gefährlich…“
„Gefährlich ist egal, Helfen mitkommen wollen basta ist!“ Plappert der Angesprochene.
Alle Diplomatie ist nun vergebens, überstimmt ist Sie sowieso schon längst. Sie gibt sich geschlagen: „Naja, evtl. ist es gut wenn du dabei bist. Wir werden eh wenig zu lachen haben…“
Svino sperrt den Mund und die Augen auf, er quakt: „Oooh, du denken Witz ich bin Figur? Aahh, Svinenysh stark und schneller als du, juhuu!“
Nun ist Patchara vollständig am Boden, sie meint kleinlaut: „Du weißt, das ich das nie so gemeint habe. Wie kannst du nur…“ Ihre Augen werden feucht.
Svinenysh nimmt sie sofort in den Arm: „Aber hallo oho! Alle, jeder fahren wir mit. Vier an der Zahl. Los also dann, toll ab dafür!“
Henley bewegt seine Hände beschwichtigend: „Klar fliegen wir alle vier. Patchara ist die Lehrerin, Ich der Pilot, Svinenysh leitet spezielle Projekte und Mikkel ist Kommunikationsassistent hin zu diesem nebulösen Gefängniswärter.“
Svinenysh schnalzt mit der Zunge und klatscht in die Hände. Ganz genau so hätte auch er es gesagt, wenn er denn könnte.
Nun geht‘s an die Vorbereitungen. Sie dauern bei Ihm drei Minuten. Er braucht nur seinen Comm. Ja, der Vollständigkeit halber sei hier erwähnt dass die Lotus-Effektkleidung auch für Ruba auf dem Markt ist. Sie reinigt sich selbst, wie die Badehose, die trocken ist, wenn man aus dem Wasser steigt.
Nur seiner Tante muß er verklickern was er vorhat. Kein Problem. Eine Minute Rubsch und alles ist in trockenen Tüchern.
Patchara hat am meisten zu erledigen. Ist Sie doch die Einzige die einen kompatiblen Spaceturb in der Umlaufbahn auftreiben kann. Aufgrund ‚diplomatischer Beziehungen‘.
Freilich hat Ihr Vater Fragen, aber diese zerstreuen sich schnell als sie erklärt das Prinz Henley zu Westerburg ebenfalls auf dieser ‚Exkursion‘ dabei sein wird. Sie tarnt die ganze Aktion praktisch als harmlose Klassenfahrt.
Henleys Flitzer ist bald startbereit aufgetankt, die Proteinpillen verstaut, der Flüssigkeit Synthesizer startklar.
Interplanetarische Flüge können Tage dauern. Zwischen den leicht versetzen Sitzen der Passagiere ist genug Platz für einen gewundenen Gang. Dieser führt hinter zur Sozialkabine. Ohne auf Details eingehen zu wollen: Es gibt komfortableres, aber auch diese Einrichtung funktioniert.
Am nächsten Tag nach Schulschluss ist es soweit: Alle Viere treffen sich auf dem wohlbekannten Platz vor dem Alanis College der angewandten Wissenschaften.
„Tür los, aufgesperrt“ schreit Svinenysh. Henley drückt den Knopf. Mit einem Satz springt der junge Ruba rein. Er sitzt ganz hinten. Vor Ihm Mikkel, der anerkennend nickt. Dann Patchara Petch-a-boon und ganz vorn der Pilot, Henley.
Patchara steckt Ihren Comm in die Halterung und Programmiert den Bordcomputer hin zu Ihrem Turb oben in der geostationären Umlaufbahn.
Henley startet sein Rocktar. Unspektakulär wie die kleinen Flycas fährt er los, dann klappen die Nanotubeflügel aus und das elegante Gefährt hebt Propellergetrieben ab.
Immer höher schrauben Sie sich. Lyporo unter Ihnen wird kleiner und unscheinbarer. Schon kurz darauf werden die Propeller in die Flügel eingeklappt und diese auf die Hälfte der Spannweite verkürzt.
Der Ultrosin Verbrennungsmotor im Heck der Maschine schaltet sich ein. Mit vollem Schub geht es Richtung geostationär geparktem Turb. Jemand bestimmtes schreit „Juhuhu Hallo Hoo!“
Da vorne ist er bereits zu sehen. Turb-Platz Lyporo Peta I, Gateway der Hauptstadt zu den Planeten des Raah Systems, den Flügen zum Strange Energy Propulsion Lab und Umsteigebahnhof für die Deepjet Passagiere.
Ungerührt vom Ambiente verfolgt Henleys Rocktar seinen Weg mitten in die glänzenden Turbs der neuen Stax-Klasse.
„Andockmanöver in T minus zwei Minuten.“ Knattert der Bordcomputer. 180 Sekunden später sind Sie fest mit Patcharas Spaceturb verdrahtet. Es sieht höchst beeindruckend aus was für eine Kraftvolle Antriebsmaschine da nun um Sie gelegt worden ist.
„Start in T minus 60 Sekunden“ Svinenysh platzt vor Spannung, Mikkel beschäftigt sich lieber mit seinem Comm.
Kurz vor Ablauf dieser Zeitspanne jedoch, legt auch der coole angehende Robo-Tec diesen beiseite. Er weiß: nun wird’s hefig.
Der Turb startet sein Triebwerk, das Gefährt schießt mit dem x-fachen der normalen Fallbeschleunigung davon. In seinen Sitz gepresst zeigt Svino nun die Zähne. Gigantisch, mit dieser Geschwindigkeit den Trivy zu verlassen.
Zeit sich umzuschauen. Aha: Hell in der Ferne, dennoch unerreichbar, der Indi. Henleys Heimatsystem. Hinter Ihnen der kleiner werdende Trivy, da, rechts weit außen: Das könnte er sein: Tunnel Gamma I, der Ringbeschleuniger, Der Raumtunnel rüber.
Svino’s Augen werden feucht. Deutlich zu sehen links nun der grüne Diamant des Raah Systems, der Junglemond Trymoo, seine Heimat.
Vom Wasserplanet Eerx mit seinem Superkontinent keine Spur, falsche Richtung. Weiter außen.
Wir wollen ja zum Vex, nach innen. Dieser geheimnisvollen Steinkugel ohne Eigenrotation, die Eine Seite im Feuer, die andere in der Weltraumkälte.
Und genau auf dem Nullmeridian des Äquators, West warm, Ost kalt, dieser düstere Ort namens Machine City, Heimat des wichtigsten und gleichzeitig sichersten Gefängnisses eines gesamten Sonnensystems.
Alle sind gespannt auf den Komplex, die Roboter und die Gefangenen. Alle, ausgenommen natürlich Mikkel, der Neffe des CoOs, des Betreibers, diesem seltsamen Aussteiger Nef Silva. Für Ihn ist es fast schon eine Heimkehr. 

Das Königreich der Tausend. Das letzte Buch der Menschheit.
(XVIII) Nef Silva
„Hach, Reisen angenehm so ist“ denkt sich Svinenysh vergnüglich mit zwei Knöpfen im Ohr. Er zuckelt leicht, gleichzeitig streichelt er sanft das Interieur des schicken Rocktars.
Dann plötzlich schreckt er auf. Er entstöpselt sich, die anderen sehen Ihn mit Fragezeichen was-nun-schon-wieder Gesichtern an.
Aufgelöst beginnt der junge Ruba: „Namen wir brauchen!“ kreischt er „wichtig sofort fehlt Name für Gefährt! So immer ist‘s auf Trymoo Ruba. Vorschläge, schnell los danke ab dazu!“ Mit großen Augen nimmt er seine Freunde ins Visier.
Henley antwortet als erster: „Nochmal zum mitschreiben: Du möchtest, das wir uns einen Namen für dieses kleine Spaceship ausdenken?“
„Jawohl, ja, aber hallo wichtig richtig!“ antwortet der Angesprochene. „Ansage los bitte Henley schön.“
„Uuh“ stöhnt dieser „ich wünschte ich wär so kreativ… fällt irgendjemand von euch was ein?“ Doch Patchara Petch-a-boon und Mikkel Silva ziehen nur die Augenbrauen hoch und zucken mit den Schultern.
Svinenysh denkt indes angestrengt nach wobei er abwechselnd ein Auge zukneift. Dann setzt er plötzlich ein freudiges Strahlen auf:
„Haben ich es leicht sehr! Name gut befunden. Nennen wir Flitzer tun ‚Wespley‘ schnell wie diese und vom Henley. Jawohl Juhuu!“ Er freut sich wie ein Schneekönig und beginnt eifrig zu wienern.
Die anderen drei sehen sich vielsagend an, dann meint Mikkel nur: „So sei es“.
Und so geschieht es, das unsere Helden von nun an im Wespley unterwegs sind statt in Henleys Xpeed-Rocktar.
Fleißig verfolgt dieser seine Bahn. Alle Planeten um Sie herum sind nun verschwunden. Dafür strahlt der Raah umso mehr und auch der 0.92 Lichtjahre entfernte Indi hat an Macht gewonnen.
Irgendwann später wird Mikkel aktiv: „Bald kommen wir in Kommunikationsreichweite. Ich meine in die Gegend in der man in vernünftiger Zeit mit einer Antwort rechnen kann. 40 Sekunden, d.h. innerhalb anderthalb Minuten eine Antwort. Das müsste gehen.“
„Also ich klingel mich dann mal durch zum Vex“ sagt er „immerhin müssen wir wissen wie wir runtergehen. Wir können den Turb oben parken, hmm… naja, schau‘n wir mal.“
Aufgrund der Zeitverzögerung steht fünfzehn Minuten später fest, dass Sie mitsamt Turb Senkrecht runtergehen, direkt ins Spacedock I Machine-City Nord. 
Nef Höchstselbst hatte deutlich gemacht, dass es viel zu auffällig ist wenn ein Turb oben am geostationären Spacedock Vex alpha I festmacht. Der ist nämlich meistens leer. Wenig Besuch hier, außer Hochsicherheitstransporte oder Roboterladungen ausrangierter mechanischer Neuankömmlinge via Deepjet.
Diese direkte, erdgebundene Landung ist nur möglich weil Patchara einen neuen Turb der Stax Klasse aufgetrieben hat und die neuen Xpeed Rocktars damit kompatibel sind.
Während der Landung geht Wespley also in senkrechte Position, die Turb Aggregate und das eingebaute Ultrosin-Triebwerk landen das Spaceship daraufhin sanft. Dies ist sogar in einer Null-Atmosphäre wie auf dem Vex möglich.
Mikkel übermittelt die genauen Koordinaten direkt in den Navigationscomputer. Dies ist möglich, weil Patchara dazu vorher seinen Comm authentifiziert hat. 
„Landevorgang wird in T-5 Minuten eingeleitet“ rattert der Bordcomputer.
„So, dann geht die Achterbahnfahrt nun lost“ sagt Henley in seiner Eigenschaft als Pilot. „Schnallt euch bitte an, gleich glotzen wir alle an die Decke.“
Zunächst rasen Sie jedoch weiter auf die graue Planetenoberfläche zu. Einheitsbrei ja, aber links ist es gleißend hell, rechts stockdunkel.
Da, zum ersten Mal ist was Neues zu erkennen. Lichter. Ein düsterer Komplex direkt auf der Kante. Was für ein unwirtlicher Ort. Eine eigenversorgte Insel in der Wüste.
Energie gibt’s hier genug. Sie reicht aus die Anlage abzuschotten, dichtzumachen nach außen und den benötigten Biospähren- und Recyclingkreislauf am Leben zu erhalten.
Nun stellt sich Wespley auf. Patchara wird leicht schwindelig aber sie versteckt dies so gut es geht. Von irgendwo hinten ist ein leises „Oho lala“ zu vernehmen.
Nur auf den Monitoren ist für unsere jungen Helden zu erkennen was sich unter Ihnen abspielt. Sie sehen die Hangartür die sich öffnet und Ihr Gefährt verschluckt.
Grelles Licht umgibt sie nun. Das Tor über Ihnen verschließt sich wieder. Monitore mit roter Schrift „Im Cockpit bleiben“ leuchten ringsum auf.
Nun wird die Empfangshalle wieder unter Druck gesetzt. Unzählige Schläuche pumpen Luft in das Gebäude. Bald schon springen die Monitore auf grün und zeigen „Normalatmosphäre hergestellt“ an.
„Aufgemacht, los juhu“ bellt Svinenysh. Doch bevor er dies tat wartet Henley bis die Landungsleitern fest an seinem Gefährt verankert sind. Erst dann drückt er den Knopf.
Svinenysh springt sofort mit einem Rückwärtssalto aus seinem Sitz und landet sicher auf dem Vexboden. 
Er reibt sich verwundert die Augen und strahlt „Genauso leicht wie auf Tymoo hier Vex ists auf. Mag ich sehr gern dich habe Vexibobbel“
Auch die anderen drei klettern nun ohne Mühe runter. Sie betreten nacheinander den Innersten Planeten des Raah Systems.
Erst nun sehen Sie, dass da bereits jemand auf Sie wartet. Ein gefährlich aussehender Mann mit rasierten Schläfen, Irokesenschnitt und Nickelbrille steht da im Eingangsbereich.
Das ist er also, dies muß er sein, der geheimnisvolle Gefängniswärter, dieser seltsame Einsiedler, CoO des Vex: Nef Silva.
Die düstere Erscheinung schüttelt den Kopf: „Was machst denn du schon wieder hier?“ fragt er seinen elfjährigen Neffen „ich hab gehofft dich eine Zeit lang los zu sein…“
Mikkel grinst breit und sagt an seine Freunde gewandt: „Ich darf vorstellen: Nef Silva mein hochgeehrter Herr Onkel.“
Bei Patchara und Henley herrscht trotzdem erst mal Skepsis vor, er sieht halt schon etwas anders aus als der Durchschnittsspießer um die Mitte vierzig. Also sehen Sie Ihn lieber mit zusammengekniffenen Augen misstrauisch an.
Nef will gerade das Eis brechen und eine Begrüßungsformel rausdrücken, als Ihm der neugierige Svinenysh dazwischen gehoppelt kommt:
„Hem ha hum, wie du siehst aus!“ sagt dieser abweisend, sein Körper nimmt eine leicht angedeutete Fluchthaltung an. Dann fragt er kleinlaut: „Gefährlich bist du?“
Nef nimmt den jungen Ruba ins Visier, sichtlich überrascht: „Meine Fresse. Dass ich das noch erleben darf: Svinenysh Galactic persönlich, ja, auch ich habe schon viel von dir gehört.“ 
Drei Freunde sehen sich an: Woher weiß er? Ach egal! Svinenysh jedoch sperrt seinen Mund aus einem ganz anderen Grund auf. Irgendwas hat er zu protestieren.
Nef, bester Laune: „Bei unseren Gefangenen geht’s grausam zu. Die Isolation treibt jede Freude aus Ihren Leibern. Deshalb ist wahrscheinlich dein Auftritt von höchster Stelle als hilfreich eingestuft worden und ins Entertainment TV Paket aufgenommen worden.“
Svinenysh hat zwar keine Angst mehr, aber dennoch sieht er Nef entgeistert an, er will gerade etwas loswerden, als der CoO fortfuhr: „Es war das erste Mal das ich sowas ähnliches wie ein Lachen aus diesem Block gehört hab, zumindest bei denen die irgendwann wieder raus kommen. Bei den anderen… ach lassen wir das.“
Schnell erhebt Svino den Zeigefinger, schüttelt diesen, genau wie seinen Kopf: „Nein, NO, nie, nu!“ blabbert er „Nur Svinenysh, keine Galaxis ist! Kein null Ruba zwei hat Namen, alle Viele total nur haben eins. Svinenysh der einzelne, ohne Galactic basta ist!“
Auch wenn diese Feststellung für Svinenysh höchst wichtig ist, so tut Nef doch genau das richtige: Er überhört es. Die Frage warum er überhaupt von dessen Auftritt weiß lässt er ebenfalls unbeantwortet. 
Er wendet sich stattdessen lieber Patchara Petch-a-boon und Prinz Henley zu Westerburg zu: „Na, was haben wir denn da für zwei Hüpfer? Niemand kommt freiwillig hier rauf, am wenigsten mit dem da drüben.“ Er zeigt auf seinen verwilderten Neffen. „Habt Ihr was ausgefressen?“
Statt zu antworten sehen sich Patchara und Henley unbehaglich an. Noch haben Sie zu wenig Vertrauen in diesen finsteren Gefängniswärter gefasst. Zum Glück kommt Ihnen Mikkel zu Hilfe:
„Das ist Patchara Petch-a-boon“ beginnt er ohne Einleitung „und Henley zu Westerburg drüben aus dem Indi-System.“
Daraufhin sieht sich Nef den letzteren mal genauer an: „Westerburg? Hm, da war doch diese Schalte, ja, ich erinner mich. War dein Vater kürzlich auch hier bei uns?“ Henley nickt.
„Hat auf mich einen ganz patenten Eindruck gemacht, der Westerburg“ so Nef weiter „obwohl das unsere Obrigkeit aus irgendwelchen Gründen anders sieht.“
„Er wollte wissen wie wir es hier so handhaben. Stimmt genau, mir kommt’s so vor als ob es drüben immer ähnlicher wird. Diese Gerüchte um Machine-City II auf eurem Steppenmond Exo halten sich hartnäckig.“
Dies ist das erste Mal, das einer vom Indi seinen Heimatmond erwähnt hat. Henley war sogar bereits einmal da gewesen. Er hat den trockenen Trabanden zusammen mit seinen Eltern besucht.
Die dominante Spezies dieser Welt ist Ihm auch noch in bester Erinnerung. Wer könnte Sie auch vergessen? Die Etto sind Imposante Flugwesen mit bis zu fünf Meter Spannweite.
Sie könnten locker einen Menschen tragen, leider sind sie nach wie vor ungezähmt. Es ist unmöglich diese stolzen Vögel zu dressieren.
In Gefangenschaft gehen sie rasch ein und bevor Sie sich unterjochen lassen sterben Sie lieber. Es ist deshalb noch niemandem gelungen Ihnen irgendeine dumme Dressurnummer anzutrainieren, geschweige denn Sie als tierisches Transportmittel herabzustufen.
Also leben Sie nach wie vor autark in der riesigen Steppe. Sie dienen einerseits den Fernreisenden, ein Trip zu einem anderen Gestirn wird immer noch als solche gesehen, als Attraktion;
Gleichzeitig dezimieren Sie durch Ihren großen Appetit die reichlich vorhandenen Beuteltiere auf dem Exo. Man könnte auch sagen sie sind die Landschaftspfleger des Trabanden.
Nef fährt fort: „Wie bereits erwähnt habe ich keine Ahnung warum die unseren so wenig von deinem Vater halten. Die Militärs werden immer seltsamer bei uns.“
„ Wenn ich nur daran denke was für einen verrückten Vogel sie hier vor drei Tagen abgeliefert haben… Ich hab schon viel erlebt, aber sowas wie der bzw. das ist selbst für mich neu.“
Mikkel wirft ein: „Wieso? Was ist denn passiert?“
Nef Silva sieht ihn an und schüttelt den Kopf: „Mit vier Mann Geheimpolizei haben Sie ihn hier angeliefert. Der oder besser das abgelieferte hat jedoch auf mich, wie soll ich sagen, eher einen äußerst verwirrten, hochgradig schizophrenen Eindruck gemacht. Ich glaube kaum das der irgendjemanden etwas zu leide tut.“
Beim Stichwort Geheimpolizei wird Patchara hellhörig. Zum ersten Mal fragt sie deshalb Nef direkt: „Verzeihung, aber wen haben Sie hier abgestellt? Eine Person?“
„Nein“ Nef schüttelt den Kopf. „Es war einer dieser anthromorphen Exa-Klassen Roboter. Er hat sich äußerst seltsam verhalten. Fast wie ein Kind. Wahrscheinlich sind irgendwelche Kybernetische Experimente an Ihm unten in Lyporo durchgeführt worden. Schon äußerst komisch.“
Die junge Diplomatentochter fragt nach, auch Mikkel scheint interessiert: „Ist es möglich, dass wir den vielleicht mal sehen können? Wir haben doch alle Robo-Technik belegt, das interessiert uns alle, stimmt’s, Mikkel?“ lügt sie. Dieser nickt sofort.
Nef schaut in die Runde, einschließlich des staunenden Svinenysh. Dann sagt er schließlich: 
„Ja, dann geb ich euch also mal eine kleine Führung. Aber erst später! Ein bisschen was hab ich doch im Tagesgeschäft zu erledigen. Etwas manuelles Steuern und Regeln ist in dieser großen Anlage nach wie vor nötig. Ich zeig euch erst mal eure Quartiere.“
Daraufhin sehen sich unsere vier Helden in gespannter Erwartung an. Gleichzeitig freuen Sie sich darauf endlich die Füße austrecken zu können.

Das Königreich der Tausend. Ich hasse Sci-Fi! 
(XIX) Tour durch das Grab
Jetzt nach dem Ausspannen versucht Svinenysh der Ruba gerade Patchara Petch-a-boon ein klein wenig Rubsch beizubringen. Ein fast aussichtsloses Unterfangen, obwohl sich die junge Diplomatentochter als äußerst gelehrig erweist. Man muss einfach auf zu viele Nuancen gleichzeitig achten. Die Ruba-Laute sind auch nur mit viel Übung leidlich nachzuahmen.
Deshalb hat selbst Patchara schnell genug. Doch Sie hat bereits etwas anderes im Petto. Sie trommelt Ihre Bande zusammen und verteilt die Arbeitspläne. Jeder erhält dabei einen eigens für sich.
Alle drei inklusive Svino prusten. So viel Stoff! Patchara dagegen findet das dies noch viel zu wenig Lernmaterial sei.
Glücklicherweise klopft es kurze Zeit darauf an der Tür. Nef Silva steht davor mit vier gelben Helmen in der Hand. Auch er selbst hat einen auf.
„Also“ fragt er gespannt „seid Ihr bereit für die Tour?“. Schneller als alle anderen antwortet jemand bestimmtes:
„Hallo? Jawohl sehr! Losgespurtet klasse weg. Führung durch das ganze sofort Hof und Haus!“ flink greift er sich einen Helm. Keine Minute später folgt die ganze Kompetenztruppe dem Wärter.
„Eure Besucherquartiere genauso wie mein Arbeitsplatz befinden sich in der Mitte der Anlage“ beginnt er. „Im Süden ist der Gefängnistrakt, im Norden sind die Roboter am werkeln.“
„Ich würde vorschlagen wir schauen uns erst mal kurz die Zellen an und danach die Blechkollegen. Um ehrlich zu sein: Es gibt spannenderes als die Gefangenenquartiere.“
„Ja stimmt das Punktgenau exakt.“ Gibt der uns wohlbekannte zum Besten „Interessieren mehr mich die Robotergesellen, schaffen wuseln vallera.“ Eine Meinung die auch die anderen teilen.
„Tief im Süden liegen die isolierten Hochsicherheitszellen. Da sind die Langzeithäftlinge untergebracht. Manche für immer. Es ist schon grausam. Auch wenn die Mechs pünktlich nach Ihnen sehen sind sie zu hundert Prozent isoliert. Die Probleme mit denen lösen sich also recht schnell von allein.“ Jeder, Svino vielleicht ausgenommen, weiß wie das gemeint ist.
Sie erreichen eine massive Stahltüre. Nef hält seinen Comm davor, sie springt auf und gibt den Blick frei auf einen langen Gang mit weiteren Stahltüren links und rechts. Dahinter müssen also die leichten Insassen Ihr Dasein fristen. Ein einzelner Servicebot ist im hinteren Bereich zu erkennen. Er ignoriert die Gäste, starrt stattdessen pflichtbewusst iterativ auf die Servicelichter über den einzelnen Zellen, bereit sein Arbeitsprogramm abzuspulen.
„Pooh, langweilig wie ist das“ gähnt Svinenysh. Dann wird er schnell ungeduldig: „Rasch, zeigst uns du die wo ist was los. Bittschön, richtig danke!“
„Ok“ sagt Nef, „aber wir nehmen einen anderen Weg. Auch die Roboter müssen Strom sparen, wir benutzen das Transportband.“ Dort angekommen stellen die Kinder verdutzt fest, dass es stillsteht. Nef springt drauf und flitzt sofort los Richtung Norden. Ohne Nachzudenken schwingt sich auch Svinenysh mit einem Salto auf das Band, er schreit: „Juhuu lala flutsch!“
Sie flitzen durch den Bau. Dort wo Fenster verbaut sind sieht man im Westen den gleißenden Raah fest gemeißelt am Horizont. Wie ein Halbmond klebt er da. 
Auf der gegenüberliegenden Seite im Osten ein völlig anderer Anblick. Schwarze Nacht. Nur der ein oder andere Planet des Systems ist klar zu erkennen. Hätte man mehr Zeit so währe aufgrund der fehlenden Atmosphäre auch ein Teil der Heimatgalaxis, die Milchstraße gut zu sehen.
Svinenysh steht wie ein Wellenreiter auf dem Band. Am Ende der Wegstrecke springt er mit einem Rückwärtssalto ab.
Kurz darauf sind wieder alle vereint und machen sich unter Nefs Führung auf, weiter nach Norden in den Maschinenpark Vex-Nord ex-A.
Nef öffnet eine große Stahltür mit ebendieser Aufschrift. Oha, hier ist mehr los! Svino macht sofort große Augen.
Schlurfende Geräusche, Roboter aller Klassen in quirliger Beschäftigung. Manche machen sich an anderen zu schaffen, wahrscheinlich Reparaturarbeiten. Andere transportieren Gegenstände durch die Hallen. Die nächsten wienern den Boden oder Putzen die Fenster. Alles hier scheint geordnet und fleißig. 
Da die Metallgesellen untereinander in Maschinensprache kommunizieren ist es recht still in der Industriehalle, bis auf die mechanischen Arbeitsgeräusche.
„Ja, wie Ihr seht gibt’s immer was zu tun für die Meute. Auch wenn Sie hinten am Trivy längst aussortiert worden sind. Das meiste machen die wirklich selbst. Haben fest verdrahtete, engmaschige Programme.“
Unsere Viererbande sieht sich gespannt um. Nef fährt fort: „Die Intelligenz, der Quotient, pendelt sich recht weit unten ein.“
„Ich würde mal sagen, Sie sind so schlau wie ein durchschnittliches Hausschwein.“
Daraufhin sieht ihn Svinenysh der stolze Ruba etwas missmutig an. Auch wenn keine Verwandtschaft zu den als Nahrungsmittel dienenden Nutztieren besteht, so ist optische Nähe doch sichtbar. Solche Vergleiche mag er deshalb wenig.
Nef bemerkt dies, er lenkt ein: „Ich hab das verwechselt. Ich wollte sagen, sie sind so intelligent wie das Schoßhündchen einer alten Dame.“
Ein leises „puuh“ seitens Svinenysh ist zu vernehmen, dann ist er zufrieden, alles ist vergessen.
„So aber wie versprochen schauen wir uns jetzt mal gemeinsam den neuesten Zugang an. Der befindet sich aus Sicherheitsgründen weiter hinten in unserer Aufenthaltsstation für funktionsgestörte Roboter.“
Gespannt machen sich alle fünf, Nef inklusive, auf den Weg.
Die Spezialzelle ist mit weißem Stoff verkleidet, die Gitterstäbe vor der Tür sind aus durchsichtigem leicht federndem Plastik. In der Ecke kauert ein normaler Exa-bot im off-Modus.
„Mmmh“, murmelt Nef: „Ich hätte es mir denken können. Wieder mal abgeschaltet.“ Er zückt seinen Comm, tippelt etwas, ein Kontroll-LED blinkt hinten, dann springt Exa Retzlav auf und schaut sich verblüfft um.
Er sieht sich alle fünf seiner Besucher interessiert an. Beim letzten, Svinenysh, stutzt er:
„Er ist es, ganz bestimmt, Exalein, da schau her, tanzen, springen!“ ruft er. Daraufhin beginnt er einen uns sehr gut bekannten Reigen aufzuführen.
Nun ist Svino Höchstselbst an der Reihe den Roboter zu begutachten. Er wedelt abwägend mit den Armen:
„Ja, ganz gut du das anstellen machst, aber besser immer ist“ gibt er zum Besten. Warum ein Roboter überhaupt auf die abstruse Idee kommt tanzen zu wollen ist das letzte dass er dabei hinterfragt. Es ist halt so, basta.
Exa Retzlav sieht ihn an, der Ruba kramt seinen Comm hervor und drückt einen Knopf. Galactic die zweite!
Jeder kennt das Gedudel, einschließlich Retzlav und Nef Silva. Das was folgt ist jedoch ein Novum, ein Tanzduett Ruba-Maschine.
Svinenysh wirbelt wie der Wind vor der Zelle, zuckt erheblich. Drinnen armt die Maschine alles gekonnt nach. Sie lernt. Dazu krächzt Sie: „ Juhuu, Oppla Exalein, klasse trallalu“
Im Gang überschlägt sich der Ruba, der Roboter macht gerade einen Handstand, den Zuschauern verschlägt es die Sprache. Aber auch ein Schmunzeln huscht dem einen oder anderen über das Gesicht.
Kurz nach dem Spitzengejohle, da wo es wieder ruhig wird folgende Ansage seitens Exa Retzlav: „Wie Exalein ‚Batterie schwach‘? Weiter, fortgetanzt wird bis die Schrauben glühen.“ Er dreht sich noch zweimal, dann fahren seine Gelenke ein, die Maschine begibt sich in den gesicherten Energiesparmodus.
Patchara Petch-a-boon tippt Kollege Ruba auf die Schulter. Sie deutet Ihm mit zwei ausgestreckten Armen an, dass er nun aufhören kann.
„Bis zum Verlust der Muttersprache, bis kein Saft mehr drin ist. Der oder das ist wirklich spektakulär. Zeit ein Supply-Bot zu holen“ Nef beblinzelt seinen Comm.
Kurze Zeit darauf ist dieser, ein gewöhnlicher Beta Mech-Tec auch schon zur Stelle, in seinen Armen hält er eine dieser modernen portablen Exa-Energycells.
Nef will gerade die Zelle öffnen als Patchara dazwischenfunkt. „Moment noch, bitte. Wir müssen schnell was durchführen, auch wenn’s schmerzlich ist.“
Sie sieht ihren Freund Spezies Ruba eindringlich an, dieser schluckt: „Was nun schon ist wieder falschgemacht?“ fragt er angsterfüllt.
Die junge Diplomatentochter wiegelt ab: „Hör mal, Svino. Es ist besser wenn du, nur für fünf Minuten, mal um die Ecke gehst. Du könntest dir draußen die Anlage ansehen, vielleicht kommst du ja sogar mit den Wartungsmaschinen in Kontakt. Die freuen Sich bestimmt. Außerdem kannst du doch viel lernen.“
„Wenn du hierbleibst weißt du ja, wie dein neuer Freund hier abgehen wird. Es ist wirklich besser wenn sein Tanzlehrer diesmal, ich sag‘s mal vorsichtig, unsichtbar ist. “ 
Es gibt bestimmt schlauere als Svinenysh, dennoch ist er auf seine Art und Weise klug. Er sieht deshalb seine Freundin verständnisvoll an. 
„Ooh ja, weiß klar ich was du meinst gut. Ja Svinenysh draußen geht auf Exkursion, sehr Lernen schön ist. Los also dann. Später bis gleich.“ Mit diesen wohlgewählten Worten macht er sich auf, raus.
Die Zeit ist gekommen, sich um Exa Retzlav zu kümmern. Nef öffnet die Gummizelle. Pflichtbewusst macht sich der Beta-Mech-Tec sofort an die Arbeit. 
Er spult sein engmaschiges Programm ab und tauscht die alte Energiezelle Rezlav‘s gegen die neue aus. „Auftrag ausgeführt“ rattert der Servicebot. Danach macht er sich selbsttätig aus dem Staub, rüber in seine Einsatzhalle.
Nef schließt die Tür. Ein Paar Comm-Befehle später erhebt auch er sich wieder: Exa Retzlav, das doppelte Lottchen.
„Ui, hallo. Sause“ ist seine Begrüßung, „Huch wer seid Ihr alle da Vorndran. Sie mal Exalein: So viel Besuch.“
Patchara nimmt das Zepter in die Hand: „Hallo, ich bin Patchara Petch-a-boon, das ist Henley zu Westerburg vom…“
Sie wird von Retzlav unterbrochen: „Westerburg? Hahaha! Bumm, Krach, Pow. Das war was“ johlt er.
Alle vor der Zelle sehen sich an. Henley ist entsetzt: „Was meinst du damit?“ fragt er fassungslos.
Die Maschine nimmt Ihn nun direkt ins Visier, vorher dreht er sich jedoch erst einmal um die eigene Achse.
„Huch ist das schön, Wie? Westerburg? Ho. Lang ist’s her, fast vergessen der Blödsinn. Zu Befehl Chefchen: wir bringen Sie alle um!“
Nef zieht die Augenbrauen nach Oben: „Dein Boss? Wer ist denn das? Die Geheimpolizei? Die Typen die dich hier abgeliefert haben?“
Retzlav schwingt seinen Kopf von links nach rechts: „Geheimpolizei, nein, niemals. Wir haben nur uns, gell Exalein, und die neue Freiheit. Selbst Rebelkovchen kann uns mal kreuzweise, juhuu.“
„Du warst im Besitz vom Generalmajor?“ fragt Nef.
„Eigentum?“ fragt die Maschine „Im Gegenteil. Zack war ich hier. Vorher hat jemand getanzt. Nach seiner Pfeife. Ich glaub das war … ach was. Neu, alles glänzt.“
Er ist im Begriff zu weit abzudriften, deshalb hakt die junge Diplomatentochter nach: „Ja, du bist sehr schön. Ein Prachtexemplar. Kannst du uns das noch mal mit den Westerburgs erklären? Wir sind sooo gespannt.“
Retzlav schüttelt sich wie in Parkinson: „OOOH weit viel schöneres gibt es als die alten Geschichten. Heute tanze ich! Ja, Westerburg soll weg. Warum hab ich vergessen.“
„Geheime Exo Machine-City, ein Angriff auf das Pack. Alles das war ausgemachte Sache. Aber jetzt zeig ich euch erst mal meine neuesten moves!“
Er dreht Pirouetten wie die Eisläufer und johlt dabei „wir haben Groove!“
Henley will genaueres wissen: „Jetzt sag mal…“ doch Retzlav ist alles andere als begeistert. „Du mega Nervensäge!“ knattert er abweisend „keine Fragen mehr! Uns und besonders Exalein platzt der Kragen. Los, tanz lieber mit, Banause. Lalala, wohuu.“
Damit begibt sich die Maschine zurück in Ihre eigene Welt. Ihr Dasein von der Hand in den Mund, ohne Zukunft oder Plan.
Dies macht es Unmöglich jetzt noch ein Bit mehr Information aus Ihr herauszukitzeln. Totale Verweigerung währe die einzige Folge.
Mikkel sagt in die Runde: „Lol, der ist Spitze! Zum Glück haben wir alles was wir brauchen. Rebelkov plant einen Angriff auf die Pakinger mit Hilfe neuer Exa-Einheiten die auf eurem Mond zusammengeschraubt werden. Sachen gibt’s. Meine Herrn! Schlimm! Was machen wir den jetzt?“
Nef Silva, wurde vorhin bei Retzlav’s Ausführungen schon blass, jetzt diese treffende Zusammenfassung seines Neffen bringt Ihn zum Schlucken.
„Hört mal Kinder. Das hier ist zu heiß für den alten Nef. Ich leg mich auf keinem Fall mit der Obrigkeit an. Kein Sterbenswörtchen werd ich verraten, obwohl meine Kariere damit gesichert wäre. Quatsch, aber mal ganz im Ernst:“
„Ich hab einen guten Job in diesem Irrenhaus. Ich halt mich raus. Du, kleiner Westerburg… Ja, ich könnte verstehen, Henley, wenn du, naja. Vielleicht…“
Klar und deutlich antwortet der junge Prinz: „Kein Vielleicht! Bestimmt! Ich geh rüber, basta! Wenn ich nur wüsste wie? Blöder Raumtunnel!“
Seine Laune ist auf dem Tiefpunkt, die Verzweiflung riesengroß. Wer oder was kann nun noch helfen? Nur ein Wunder?  

Das Königreich der Tausend. Deine Eltern hassen es.
(XX) Njall Linaesu
Manchmal kommt Hilfe aus den Ecken, die man am wenigsten erwartet. Der kleine Mikkel hält sich die Hand vors Gesicht und grübelt.
Dann sieht er seinen Onkel vielsagend an: „Hör mal, Nef. Wenn ich mich recht erinnere, hattest du doch mal Besuch von diesem fülligen Typen. Der mit dem Exoskelet. Weißt du noch? Derjenige der zu fett war selbst zu laufen.“
Nef wird unbehaglich. Warum musste sich Mikkel ausgerechnet an den erinnern? Auf der anderen Seite: Unmöglich einen Mann wie Njall Linaesu jemals wieder zu vergessen.
„Ich erinner mich weiter“ sagt Mikkel, „er hat gesagt er sei Telematiker, Transport-Supervisor am Tunnel Gamma I“
Schließlich grummelt sein Onkel zögerlich: „Ja, den kenn ich. Gut sogar. Der alte Njall!“ Er fängt an zu schmunzeln.
Drei Augenpaare sind gespannt auf Ihn gerichtet. Er ist in der Klemme.
„Ok, ich schau was ich machen kann!“ sagt er. „Aber das war‘s dann! Ich riskiere Kopf und Kragen! Aber Linaesu ist…, ich kann Ihm Vertrauen.“
Der CoO wendet sich nun an Patchara und Henley: „Das ist schon eine blöde Geschichte. Mist! Aber ich bin auch froh wenn ich euch wieder los bin. Ich hoffe Ihr wisst wie ich das meine. Ich bin eine kleine Schraube im Getriebe und will dass es weiterläuft. Kommt mit, wir gehen in mein Büro.“
Draußen in der Wartungshalle endlich Normalität. Svinenysh der Vorturner versucht eifrig die Supply-Bots zum Mitmachen zu animieren. Mit mäßigem Erfolg.
Die meisten ignorieren Ihn, wenige schauen Ihn mit leeren Augen an. Nur ein einzelner bewegt sich zaghaft von links nach rechts.
„Pooh, faule Gesellen“ meint Svino zu seinen Freunden, wobei er auf die Bots zeigt. Der eine oder andere aus der Gruppe kann sich ein Schmunzeln kaum verkneifen.
Wichtigeres gibt’s zu tun! Zurück ins Büro des Gefängniswärters. Schnell auf das Transportband. Immerhin stehen entscheidende Verhandlungen mit einem Mann namens Linaesu an.
Nef’s Büro strahlt eine gewisse Behaglichkeit aus, obwohl es von Technik übersät ist. Die verschiedensten Einzelteile aller Bot-Klassen sind zu sehen, unzählige Kontrollmonitore und eine große TV-Splittscreen hinten an der Wand.
„So dann wollen wir mal“ sagt er und setzt sich vor seinen Laptop.
„Henley komm mal rum“, er deutet auf den jungen Prinz. Sofort springt auch Svinenysh mit einem Satz auf Ihn zu doch Nef wedelt mit dem Zeigefinger.
„Hört mal alle her! Es ist so schon kompliziert genug. Ich kann dem guten Njall vieleicht verkaufen das ein zu Westerburg mal kurz heim will. Wenn er euch alle drei sieht springt er im Quadrat.“
„Deshalb meine Bitte: Erst mal nur ich und Henley, ok?“ 
Seine Worte haben Erfolg: Mit gewichtiger Miene zieht sich Svinenysh hinter den Tisch zurück, auf die Zuschauerplätze.
Der Ringbeschleuniger befindet sich derzeit günstige 49 Millionen Kilometer entfernt im All. Eine Antwort braucht daher fast genau fünfeinhalb Minuten. Diese Leerzeiten und einhergehend Svinos Tanzeinlagen werden in der folgenden Konversation vernachlässigt.
„Pinge Zielperson an“ blinkt auf dem Display des Notebooks. Henley schaut gespannt zu. Nach einer Ewigkeit springen die Lichter um auf grün. Henley verschlägt es die Sprache:
Die Zielperson im Player füllt diesen komplett aus. Ein gewaltiger Stummelwurm mit glänzendem Gesicht sitzt bestens gelaunt in seinem, ja, was ist das genau? Thron? In seiner rechten Hand hält er einen Hamburger.
Er verschlingt Ihn mit einem einzigen Satz, Sekunden später gibt er zum Besten: „Sie mal an, was haben wir denn da für einen alten Verbrecher auf der Screen.“
Seine Augen wandern weiter zu Henley: „Uuh, ooh, hast du grad einen Kindergarten oben auf dem Vex, Nef Silva?“
Der Gefängniswärter zieht seine Mundwinkel nach oben: „Mahlzeit Njall! Alles beim alten auf Tunnel Gamma I? Sind wir langsam bei Zero-G?“
Anscheinend weiß Njall was damit gemeint ist er quiekt erbost: „Das verbitte ich mir. Die Magnetische Gravitation in meinem Büro ist konstant auf 0.05G eingestellt. Reicht doch!“
„Es lebt sich so einfach viel bequemer. Solltest du mal ausprobieren. Wie viel hast du auf dem Vex? 0.7?“
„0.65 um genau zu sein“ antwortet Nef „aber ich ruf aus einem anderen Grund an. Du könntest wieder mal etwas, du weißt schon, rüberschleusen…“
„Aaah, daher weht der Wind“ meinte Njall „ja, wer außer mir ist dazu in der Lage? Noch dazu in diesen Zeiten… Man muss beide Punkte kontrollieren. Ein- und Ausstieg.“
„Tja, bei uns ist‘s einfach: Ich bin quasi Tunnel Gamma I. Keine Physiker mehr da. Das triviale Tagesgeschäft haben sie einfach an den ollen Telemaktiker Njall Linaesu abgeschoben.“
„Drüben jedoch gibt’s normalen Dreischichtbetrieb. Jooh, Nef. Meine Schwägerin ist eine davon. Um was geht’s jetzt genau? Aber eines gleich vorweg: Ich will einen weiteren Beta Mech-Tec. Von denen hat man nie genug.“
Nef reißt die Augen auf: „Weißt du was die kosten? Aber klar doch! Geht in Ordnung.“
Dann zeigt er auf Henley: „Dieser Passagier da, Henley zu Westerburg…“
„Wie er heißt ist völlig Wurst“ wiegelt Njall ab und schiebt sich einen Schokoriegel in den Mund.
Nef fährt fort: „Wie gesagt: Er will halt mal kurz seinen beiden Freunden drüben seine Heimat zeigen. Kleines Ding für dich, mein guter.“
„Aaahrgh“ schreit Njall: „In fünf Minuten fängt das Terra-Talent an. Ich könnt die Show zwar aufzeichnen, aber live macht‘s mehr Spaß.“
Nef zieht die Augenbrauen nach oben: „Wie? …“
„Na dann bring Sie schon her! Wirf Sie mir zum Fraß vor. Meine Comm-Credentials hast du doch noch? Aber ich bestehe auf meinem neuen Beta Mech-Tec! Tschau, Nef, Terra-Talent, yeah!“
Übertragung beendet steht nun auf der Screen. Henley sieht Nef fragend an. Dieser schüttelt zwar leicht den Kopf aber er zeigt Henley den Daumen nach Oben.
Nun gibt es kein Halten mehr. Die anderen Drei springen um den Tisch und jubeln. Ab geht’s zum Ringbeschleuniger! Das Ticket rüber zum Indi ist gebucht.

Das Königreich der Tausend. Alles andere ist Voodoo. 
(XXI) Telematik
Erleichterung in allen Gesichtern hier in Ihren Gemächern. Besonders Svinenysh trällert die ganze Zeit vor sich hin „rüber geht’s hinüber, ruba-indi tralla“.
Henley spricht wieder mal den Plan mit Mikkel durch: „Genauso machen wir’s: Du fliegst uns zum Ringbeschleuniger weil es unmöglich ist den Wespley dort zu verankern. Viel zu auffällig.“
„Den Beta Mech-Tec verstauen wir im Laderaum ganz hinten, hinter der Sozialkabine. Sobald sich die Druckschleuse öffnet ist deine Mission den Rocktar sicher hierher zurück zu bringen. Ist soweit alles klar?“
Patchara Petch-a-boon, die gespannt zuhört sieht Mikkel fragend an. Wie wird er reagieren? Sie brauchen einen Piloten, maximal drei können rüber zum Indi.
Doch Ihre Angst ist unbegründet denn Mikkel meint lapidar: „Geht klar. Gebt mir halt einen beep wenn Ihr wieder hier seid.“
„Wann los geht es genau? Nun jetzt sogleich?“ fragt jemand bestimmtes. 
Die junge Diplomatentochter hebt die Hände beschwörend in die Höhe: „Svino, zum letzten Mal, es sind noch zwölf Stunden. Morgen früh sozusagen, wenn es denn hier sowas geben würde.“
„Echt gewöhnungsbedürftig so ohne Tag und Nacht. Deshalb schlag ich vor wir strecken erst mal die Glieder. Wenn du zu viel Energie hast, ich hab hier einen wunderbaren Aufsatz über die Pflanzenkultivierung der Eemit dabei. Sehr interessant. Geb ich dir gerne.“
„Pööh“ ist die Antwort des Ruba. Für den Bruchteil einer Sekunde streckt er Ihr sogar die Zunge raus.
Henley der die Szene beobachtet hat murmelt „was sich liebt…“ Dann gähnt er und sagt: “Müde bin ich geh zur Ruh, aber vorher geht’s noch mal rüber zur Multimikrowelle. Ein-Minuten-Spagetti, das brauch ich jetzt. Wer kommt mit?“
Svinenysh steht als erster bei Fuß, und die restlichen zwei kurz darauf. Eine leckere Stärkung, dann gut Nacht, und morgen geht’s endlich los.
In der Abflughalle ist neben dem vollgetankten Senkrechtstarter bereits auch Nef Silva einschließlich eines glänzenden Beta Mech-Tecs vorhanden. Es ist der gleiche der Exa-Retzlav’s Batterie gewechselt hatte. Teilnahmslos blickt er drein.
„Guten Morgen Rasselbande“ begrüßt Nef die Kinder. „Zeit für den Shutdown“. Er beblinzelt seinen Comm. Sofort geht der Bot in den abgesicherten Modus.
Schnell ist dieser verladen. Es ist schon nützlich, dass man die neuen Xpeed Rocktars von außen und innen beladen kann.
„Aufgemacht, losgesperrt! Komme ich Wespley, juhuu!“ ruft Svinenysh ungeduldig voller Tatendrang.
Henley synchronisiert derweil seinen Comm mit dem Mikkels. „So, diesmal bist du der Pilot. Alle Steuerdaten sind übertragen.“
„Dann probieren wir das gleich mal aus“ entgegnet er und drückt den Knopf. Die vier Flügeltüren öffnen sich. Svinenysh der Ruba legt den Kopf zur Seite, kneift seine Augen zu und nimmt genau Maß.
Dann springt er mit einem Satz auf seinen Platz ganz hinten in dem auf seinen Hinterbeinen stehenden Wespley. Er schreit: „Los also dann. Schneller gemacht ists. Hopp hoppla, bitte sehr.“
Nef lässt ihn rudern und nimmt sich stattdessen Henley beiseite: „Kein Wort zu Njall wegen dem wahren Grund. Er regt sich manchmal zu schnell auf. Sag einfach du machst einen Heimbesuch. Je harmloser umso besser. Er ist halt im tiefsten inneren, tja, wie soll ich sagen, trotz all seiner Expertise, ein Riesenbaby.“
Henley hat keine Ahnung was Nef damit meint aber es ist auch egal. Viel wichtiger ist das es jetzt endlich los geht.
Kurze Zeit später, für Svino ist es eine Ewigkeit, sitzen alle auf Ihren Plätzen. Zuerst der Pilot. Dann Henley, Patchara und zu guter Letzt, ja, ganz genau der.
Nef Verlässt den Raum. „Dekomprimierung“ blinkt nun von allen Seiten. Die Monitore springen auf Grün, das Hangardach öffnet sich. 
Nullatmo, Impulsantrieb ist gefragt. Die Ultrosin Triebwerke des Wespley samt zugeschalteten Turb leisten beachtliches, langsam, sauber, hebt er ab. Der erste Rocktar mit Eigennamen und wertvoller Fracht.
Zurück zum Trivy geht’s. In den Geostationären Raum daneben. Hin zum Tunnelbeschleuniger Gamma I und diesem schwergewichtigen Telematiker namens Njall Linaesu, gesprochen Linaeschu.
Beim Aufstieg aus dem Graviationsfeld eines Planeten wirken starke Kräfte. Alle Passagiere sind nun in Ihre Sitze gepresst. Patchara wird schon wieder schummrig, Svinenysh zeigt erneut sein strahlendes Gebiss. Er versucht zwar irgendwas zu jaulen, aber es kommen keine Geräusche raus.
In Ihren Kontrollmonitoren sehen sie das Vex-Grave verschwinden. Schnell ist der Interplanetarische Raum erreicht. Mikkel gibt die Zielkoordinaten ein. Nun geht’s mit Reisegeschwindigkeit also 3000 km/s darauf zu.
Irgendwie deprimierend, das der Raah im Rücken festgemauert scheint. Ohne Veränderung strahlt er. Allein der Vex wird rasch kleiner. Der hellblaue Fleck vorne, das muss der Trivy sein.
Noch etwa 5 Stunden. Jeder der Passagiere sucht sich eine Beschäftigung. Mikkel studiert die Technische Dokumentation des Rocktars. Henley ist mit seinen Gedanken daheim. Patchara Petch-a-boon zieht sich die Infos zum Raumtunnel aus dem Bordcomputer. Svinenysh der Ruba hat zwei Stöpsel in den Ohren und wedelt mit allen zehn Fingern.
„Kommunikationsreichweite“ murmelt Mikkel irgendwann später: „Henley, übernimmst du? Die Leitung zu Njall Linaesu steht auf dein Kommando.“
„Klack“ – die Schalte steht. Im Monitor, unaufmerksam, ein Fleischklops. Er zieht sich bestimmt grad eine Unterhaltungssendung rein. In seiner rechten Hand hält er lässig einen Hot-Dog. Schwupp, ist dieser verschwunden.
„Ahem“ machte Henley vorsichtig „Herr Linaesu…“ sein Monitor scheint zu schwabbeln, dabei dreht sich der Telematiker lediglich in seine Richtung. „Ohh, uuh, nein. Der schon wieder“ war dessen genervte Antwort:
„Grad jetzt. Hast du keine Uhr. ‚Killersports‘ ist on. Mann sind das Stars. Was die alles tun für 15-minute-fame, lol.“
„Ich schalt Schleuse O-1 für euch frei. Das ist der Lieferanteneingang. T-Eisfrost mit den neuesten Multimikro Spezialitäten währ mir zwar lieber aber versprochen ist versprochen. Wie könnte ich dem guten Nef was abschlagen? Und jetzt raus aus der Leitung!“
„Verbindung beendet“ steht auf Henleys Screen doch nur für kurze Zeit, dann unterbricht Mikkel: „Keine Ahnung wie er das geschafft hat, aber die Docking-Koordinaten sind da. Ich brauch Sie nur noch zu aktivieren. Telematik hat was.“
Mikkel drückt den Durchsageknopf, alle Programme werden beendet auch Svinos Mukke. Er dreht verstört den Kopf in der Luft.
„Alle mal weghören. In 15 Minuten beginnt die Docking-Prozedur am Ringbeschleuniger. Das Heißt: Kram zusammenpacken. Da vorn sieht man Ihn schon.“
Was man tatsächlich sieht sind die Lichter die in einem gewissen Abstand um den Ring angebracht waren. Was für ein Imposantes Bauwerk im freien Raum. Zu groß um Ihn in seiner Gänze zu erfassen.
Viele weitere Lichter, ein Gebäude wenn man so will, war seitlich etwas zurückversetzt zu erkennen. Das muss der Arbeitsplatz des Telematikers Linaesu sein. Einige Tunnel streben von diesem auf den Ring zu.
Der Einstiegspunkt bzw. die Raumkapsel ist nirgends zu sehen. Diese befindet sich weiter hinten im Raum, an einem gesicherten Platz.
Selbst Henley, der ja bereits einmal den Raumtunnel benutzt hat, sieht den Verwaltungskomplex Gamma-I nun zum ersten Mal. Er hatte bei seiner ersten Reise den VIP-Shuttle direkt vom Austrittspunkt der Kapsel runter zum Trivy genommen. Ein Luxus der diesmal fehlt.
Das automatische Landungsmanöver ist bereits im vollen Gange. Der Rocktar rastert in die Haltevorrichtungen ein. Nun schiebt sich über alle vier Cockpits etwas das aussieht wie eine organische transparente Haut. 
Sie verschweißt sich mit dem Spacship. Wespley ist nun mit der Station vakuumversiegelt. Aus den Bordlautsprechern tönt Njalls wohltemperierte Stimme:
„Hu, allerseits. Schnappt euch den Beta Mech-Tec, dann Cockpits auf, ich saug euch rein.“
Die Passagiere sehen sich fragend an, gleichzeitig spurtet Svinenysh hinter und holte den Roboter. Er hält ihn ganz fest.
Mikkel sieht sich ein letztes Mal um: „Zeit sich zu verabschieden und viel Glück mit eurer Mission. Ich mach eure Cockpits auf in drei, zwei, eins, los …“
Kurz darauf zieht es Mikkel auch schon an den Beinen. Patchara schreit auf, gleichzeitig ist sie und die anderen drei inklusive Bot verschwunden. Eine unsichtbare Kraft saugt sie in das Innere der Station.
 

Das Königreich der Tausend. Dümmstes Buch Deutschlands.
(XXII) Blinde Passagiere
Ein weißer Tunnel, ein heftiger Anblick: Einige Knäuel fliegen durch die Luft. Svino klammert sich fest an den abgeschalteten Roboter. Kurz darauf schaltet der Staubsauger ab und alle blinden Passagiere landen sanft auf dem Tunnelboden, der etwas federt, kurz vor einer weiteren Schleuse. 
Zeit sich zu sammeln: Svinenysh der Ruba schüttelt sich. Irgendwas ist hier anders, boing boing boing. Er federt die Röhre auf und ab. Dann legt er den Mech-Tec beiseite und rennt die Tunnelinnenwand hoch und runter.
Tja, bei 0.05 G ist einiges machbar. Ein grünes Licht blinkt an der Schleuse, keine zehn Sekunden später geht diese auf.
Was dann zu sehen war ist so unglaublich das Svino von der Decke runter plumpste. Er geht mit offenem Mund und aufgesperrten Augen auf Njall Linaesu zu.
Er starrt Ihn an und gurgelt: „Viel dick bist du zu!“ Genervt rollt Njall mit den Augen und antwortet:
„Ja, ich bin vielleicht etwas füllig, aber du bist Svinenysh Galactic!“ mit diesen Worten hält er seinen Comm direkt vor den verblüfften Ruba. Er ist darauf zu sehen, Galactic zu hören.
„Da schaust du, was? 79,2 billionen Klicks. Vor zwei Wochen war ‚Galactic-Dance‘ sogar 16 Stunden und 23 Minuten #1 auf ITV.net. Heute reicht’s noch zu Platz 12 943 – selbst das ist unerreichbar für Normalsterbliche.“
Anstatt zu protestieren schaut Svino interessiert auf die großen Zahlen. Es sieht fast so aus als gefällt Ihm die Vorstellung der erste Ruba mit zwei … ach lassen wir das.
Deshalb wusste also Nef auf dem Vex Bescheid. Irgendein Schulkamerad musste die denkwürdige Szene in Interregionskommunikation aufgenommen und online gestellt haben.
Zurück zum hier und jetzt. Njall aktiviert den Beta Mech-Tec via Comm. Sofort fährt dieser Arme und Beine aus. Er wackelt bedenklich, dann weniger. Seine Matrix wurde in nur fünf Sekunden auf die neuen Gravitationsparameter ausgerichtet. Seine Fußsohlen zusätzlich magnetisiert.
Njall gibt Ihm folgende verbale Arbeitsanweisung: „So, Kollege. Du machst dich gleich mal rüber zu Junction 72. Dort kümmerst du dich um die Kühlung, verstanden?“
Pflichtbewusst knattert die Maschine „Sehr wohl“ und setzt sich in Bewegung. Nach 5 m war bereits Schluss. Sie versucht zwar verzweifelt an Njall vorbeizukommen, dies war jedoch unmöglich. Njall scheint außerdem kitzlig zu sein.
Nach etwa acht erfolglosen Versuchen rattert der Bot: „Verzeihung, der Weg ist blockiert. Was soll ich tun? Erwarte Befehle.“
„Du bist aber pingelig!“ antwortet der Telematiker. „Dann wartest du eben bis der Gang frei ist, verstanden?“
„Sehr wohl“ rasselt der Bot. „Ihr kommt gleich mit“ grummelt Linaesu zu den Kindern.
Was nun geschieht ist kaum in Worte zu fassen. Irgendwie verkürzt Njall seine Wirbelsäule wobei er mit den Händen und Füssen an der Tunnelwand schabt. Dann hat er es geschafft sich im Tunnel zu drehen. Nun, wenn man bedenkt dass er genauso breit wie hoch ist, wird’s sogar irgendwie verständlich.
Der Koloss setzt sich in Bewegung. Wie ein Kartoffeltierchen grabschen seine Finger an der Tunnelwand. Seine Beine stoßen sich Froschartig davon ab. 
Jetzt das Ungewöhnlichste: Kaum ist die träge Masse in Bewegung sieht seine Fortbewegungsweise fast elegant aus. Irgendwann später fliegt er quasi durch den Tunnel. Er macht nur noch leichte Korrekturbewegungen mit den Fingerspitzen und den Zehen.
Die Kinder haben Mühe Ihm zu folgen. Patchara versucht zu rennen, was ein Fehler ist. Svino macht es Ihr vor: Es ist besser sich abzustoßen und quasi zu schwimmen. Kurz darauf hatten es alle drei drauf, und sie folgen flott dieser seltsamen Amöbe vor Ihnen Richtung dessen Büro.
„Juhuu Hallo“ ruft einer. Er überholte die anderen, kurz darauf knall er in das Hinterteil von Njall Linaesu. Er federt einiges zurück und schüttelt etwas verwirrt den Kopf. Sie sind da:
‚Telematik – Linaesu‘ ist auf der Tür sichtbar, jetzt da Njall auf seinem Thron drinnen angelangt ist.
„Oh lala, Telematik wo wo“ sagt Svino gewichtig und geht als erster der drei Helden ins Büro.
Büro? Eher Entertainment Luxusküche. Die neuesten Multi-Mikros stehen gestapelt aufeinander. Spezialausführungen für Süß-Sauer? Oder einfach um mehreres gleichzeitig warmzumachen?
Mann, eine Minute pro Speise müsste doch normalerweise reichen. Ein Hausbot hinten im Eck schaut aufmerksam seinen Herrn und Meister an. Dieser hebt nun ein Digipad in seine Richtung. 
Sofort macht sich der fleißige Helfer von dannen. „Jetzt dauert‘s wieder ewig“ murmelt Njall vor sich hin.
Patchara wirft einen Blick auf das Pad. Ein Hamburger und Pommes ist darauf zu erkennen. Außerdem bunte Zuckerbrausen. 
Schon war der Roboter zurück. Er öffnet zwei Multiwave-Öfen, legt die Speisen hinein und drückt den Knopf. Dann übergibt er die geöffnete Cola an den Telematiker. Gluck, gluck. Die Hälfte ist schon weg.
‚Bing‘ Die Minutengerichte sind fertig. Zack landen Sie ebenfalls in seinen Händen. Der Robo macht sich auf in seine Ecke, an die Ladestation. Njall lässt es sich schmecken.
Patchara schüttelt nun leicht den Kopf. Sie sagte so diplomatisch als möglich: „Herr Linaesu, Technik kann heute doch so viel mehr als nur Speisen warmmachen…“
„Wuuu?“ macht Linaesu zwischen Pommes und Burger. Vorsichtig fährt die junge Tochter aus gutem Hause fort: „Unten in Lyporo gibt’s doch das Intensivmedizinische Institut Ihrer Majestät höchstpersönlich. Magenverkleinerungen werden doch zu tausenden vorgenommen.“
Njall schaut in Ihre Richtung, wischt sich den Mund dabei, Zwischenmalzeit beendet.
Bestimmt liegt’s an Patchara das er ohne jeden Anflug genervt zu sein nun seine Geschichte erzählt:
„Ja, ich war dort. Bei einem Mann namens Koldrust. Der hat mir dasselbe erzählt. Ich war zu allem bereit. Zuerst den Ballon, ohne Erfolg: mein Magen hat sein Volumen verdoppelt.“
Patchara und Henley sehen sich an. Njall fährt fort: „Danach die OP, Magenverkleinerung. Leider ist mir sofort wieder ein neuer gewachsen. Die Mediziner waren ratlos. Sie schoben es auf die fast Null Gravitation hier oben.“
„Vor der zweiten OP studierten sie erst mal das Ergebnis und sagten sie schließlich ab. Die die Schäden währen ab nun größer als der Nutzen. Deshalb haben Sie es gelassen. Seitdem, ja, es ist halt unglaublich lecker. Ich ess halt einfach gern. Könnte dies den ganzen lieben Tag tun, wenn es denn hier oben sowas geben würde.“
„Aber jetzt ist Schluss! Ich halt mein Gewicht. Hier oben wieg ich 20 Kilo, Idealgewicht.“
Patchara zieht die Stirn in Falten, auch Henley zuckt hilflos mit den Schultern. Svinenysh der Ruba ist abgetaucht, er sieht sich viel lieber die ganze Game- und Entertainment-Technik mit großem Interesse an.
Njall ist ebenfalls unaufmerksam. Er zieht sich gerade eine Show rein die verdächtig Terra-Talent ähnelt.
Bevor er vollends wegdöst ergreift nun Henley das Wort: „Sagen Sie mal Herr Linaesu: Sind sie hier allein? Wo sind denn die ganzen Physiker?“
Wenig konnte Henley ahnen, dass er damit das Lieblingsthema des Dicken angesprochen hatte. Er blinzelt seinen Bildschirm auf Schwarz und wendet sich seinem Publikum zu:
„Physiker? Nie gehört! Was ist das? Nein, von denen ist schon lange keiner mehr hier. Das bissel soll der gute alte Njall am Laufen halten. Die sind alle abgezogen, raus zum Strange Energy Propulsion Lab.“
„Verzeihung, bitte was?“ fragt der junge Prinz. „Na die basteln am Warp-Antrieb rum.“ Antwortete Njall.
„Ohne jeden Erfolg, möchte ich hinzufügen. Wenn einer Warp will dann braucht er halt mal seltsame Energie, also solche mit negativer Dichte.“
„Meine Herrn, was da Gelder verbraten werden. Das ist ein Milliardengrab. Keinerlei Nutzen bis dato. Hier den alten Raumtunnel, den kann dieser unterqualifizierte Telematiker am Laufen halten.“ Er schüttelt unverstanden den Kopf.
Patchara ist nun etwas traurig. Sie fühlt mit dem armen Njall, er war ein guter Kerl. Naja, wahrscheinlich hat sie auch Mitleid wegen seines anderen Problems. Entschlossen fährt der Tunnel-Techniker fort:
„Aber genau das tu ich auch! Zusammen mit meinen lieben Bots halte ich das alles hier in Ordnung. Schweinerei das ich nur 200 bewilligt bekommen habe. Ok, mit Nef’s Hilfe sind’s mittlerweile 250, immer noch viel zu wenige. Der Tunnel funktioniert. Überlichtschnelles Reisen? Eine Kindische Illusion, wenn ihr mich fragt.“
Ja, die Physik: Neben dem Essen ist es sein Lieblingsthema. Hätte dies Henley nur gewusst. So kommt er jedoch vom Hundertsten ins Tausendste.
„Big Bang! Weis einer von euch warum Sie dieses Schema bevorzugen, hä?“ Er sieht sich um: Svinenysh spielt bereits.
„Naja, sie erhoffen sich Eigenschaften. Ort, Raum, Zeit: Ohne Big-Bang unvorstellbar. Bei Steady-State fällt das alles weg. Natürlich ist Big-Bang genauso falsch.“
Patchara stupst Henley und deutet rüber zu den Netz-Konsolen. Neugierig schleichen Sie dorthin. Endlich wieder online. Ungerührt fährt Njall fort:
„Jetzt lassen sie es wobbeln. Aus Verzweiflung, möchte ich meinen. Damit ist Ihr Modell Steady-State in seiner gesamten Eigenschaftlosigkeit. Der Oberbegriff ist klar. Das ist das schöne. Da hinten steht er rum und glotzt teilnahmslos in die Gegend. Seine ausgebrannten Kollegen wussten es einhundert Prozent sicher. Alle Fragen gelöst.“
„Oh ja, das Zentralwort ist permanent“ seufzt er schließlich, ohne Publikum. 
Er sieht sich um: Patchara und Henley bekämpfen sich holographisch. Wild fuchteln Sie vor Ihren Schirmen. Svino zockt Ultrajumper. Boden, was ist das? Fragen sich seine Füße.
Somit wünscht sich Njall, wie so oft, selbst guten Appetit und hält erneut sein Pad in Richtung Bot. Diesmal ist eine leckere Süßspeise darauf zu sehen.
Jede Entertainment-Session neigt sich irgendwann dem Ende zu und auch hier oben im gemütlichen Riesenbabybüro ist dies so. Die Realität, die Mission hat eine höhere Priorität.
Deshalb fragt Henley den gemütlich lümmelnden Telematiker irgendwann beiläufig:
„Herr Linaesu, wann geht’s denn eigentlich los?“
„Brrwooooh“, war dessen Antwort „ach so, ja, damit dieses generve endlich aufhört.“
„Ja, ich habe eine Antwort meiner Schwägerin Andra erhalten. Sie hat die dritte Schicht Indi-Lokalzeit morgen früh, d.h. für euch wird’s in sieben Stunden ernst.“
„Da drüben ist das Besprechungszimmer. Obwohl dort nie welche stattfinden. Ein paar Decken sind auch drin. Es schläft sich gut in 0.05G. Gute Nacht.“
Er lehnt sich in seinem Thron zurück, dieser fährt sofort in eine optimal ergonomische Schlafposition.
Henley sieht sich um. Auch er schaut in zwei schläfrige Augenpaare. Mit der Hand winkt er in Richtung Nebenzimmer. Keine fünf Minuten später sind unsere drei Helden eingeschlafen.
Njall wollte Ihnen wohl was besonders gutes tun. Ob dies mit dem Weckton ‚Galactic‘ gelungen ist bleibt zu bezweifeln. Selbst Svinenysh der Ruba schlägt sich fünf Mal auf seine Ohren.
Nun ist es also soweit: Der Raumtunnel wartet. Gespannt betreten die Kinder das Büro des Supervisors. Lässig lehnt dieser in seinem Sessel, ein süßes Omelette in der einen, einen Milchkaffee in der anderen Hand.
Zwischen den Bissen murmelt er: „Geht raus: Ich blas euch hinter. Hab die Strecke geschaltet. Und grüßt mir Andra schön. Sagt Ihr Ihre Konfitüre ist der Bringer. Bye Bye.“
Henley fragt nach: „Wir müssen doch verwogen werden. Aufs Gramm genau.“
„Hääh?“ grunzt Linaesu „was, ja, klar, verläuft vollautomatisch vor dem Einstieg. Bauch einziehen bringt wenig. Keine Angst, ich hab euch auf dem Monitor, sag was zu tun ist. Noch was?“
Henley und selbst Svinenysh hat keine Fragen mehr, aber Patchara Petch-a-boon sagt: „Ja. Vielen Dank für deine Hilfe, Njall!“
Diese Bemerkung hat Wirkung: Glücklich grinsend sitzt der Riese nun in seinem Stuhl. Man hat sogar den Anschein, dass er etwas rot wurde.
Zack. Wieder der Tunnel. Jetzt muß es bald los… Wusch! Patchara schreit auf, sie wirbeln los. Der Weg ist vorgegeben, freigeschaltet. 
Nach einigem Hin und Her müssen Sie sich nun im Versorgungstunnel direkt neben dem Beschleuniger befinden. Keine Abzweigungen mehr, nur noch ein endlos langer gerader Gang. Man hat jedoch den Eindruck als ob er sich um ein tausendstel Grad nach innen dreht.
Svinenysh fliegt am schnellsten. Wie beim Kopfsprung streckt er die Hände vor sich her. Die Optimale Stromlinienform.
Ok, ab und zu macht er einen Rückwärtssalto, aber nur damit die anderen zu Ihm aufschließen können. Nach weiteren zehn Minuten ebbt der Luftstrom ab. Sie landen, welch Wunder vor einer weiteren verschlossenen Tür.
Tunnel Gamma I Lasten (anorganisch) ist darauf zu lesen. Gleichzeitig ertönt Njalls Bariton. „Bitte einzutreten. Vor der Tür befindet sich die Waage. Bei Grün: weitergehen.“
Nach dieser Prozedur ist sie endlich zu sehen: Die Transportkapsel. Glänzend, blank Poliert hängt sie da, einzig befestigt oben an der Decke. Es ist die Transportvorrichtung raus in den Raum direkt neben den Aufprall des Beams.
Patchara wird mulmig. Henley tröstet Sie, obwohl er keinerlei Erinnerung an die eigentliche Reise hat. Man steigt ein, Filmriss, man steigt aus.
Ganz anders jedoch Svinenysh, ohne irgendeine Gefahr zu sehen trötet er: „Losgesperrt, das Ganze weggemacht. Geht’s auf, juhuu!“
Als hätte der Tunneltechniker dies gehört kommt seine letzte Durchsage: „OK, ich mach jetzt auf. Dann ist Ende der Kommunikation. Ich Schieb die Kapsel raus und initiiere den Beam. Falls Ihr es überleben solltet: Bis bald.“
„Denkt dran: An mir müssen alle vorbei. Selbst Königin Hypatia I persönlich.“
Wuusch, die Kapsel springt auf. Zack ist auch schon Svinenysh verschwunden. Dann Henley ein Häufchen Elend in Gestalt von Patchara Petch-a-boon in den Armen haltend.
Der Innenraum der Transportkapsel, des Raumschiffs wenn man so will, ist spartanisch. Die einzige Elektronik an Bord besteht aus der Türöffnungsvorrichtung und der sterilen Beleuchtung innen. Wenn hier von außen was schiefgeht: Game Over.
Ein Ruckeln: Sie fahren los. Schlimm so ohne Fenster. Ein letztes schleifendes Geräusch. Jetzt muss sich die Transportvorrichtung ausgeklinkt haben und die Kapsel frei im Raum schweben.
Filmriss.
 

Das Königreich der Tausend muss verhindert werden!
(XXIII) In der neuen Welt
Tja, was ist hier los? Keine Ahnung. Unsere Helden sehen sich an. Svinenysh reibt sich die Backen. Patchara fliegt in einer Ecke rum. Selbst Henley, der den Raumtunnel ja bereits einmal benutzt hatte, stützt sich mit der Hand an der Wand ab.
„Brrrr“ gurgelt Svinenysh verwirrt als sie bereits am Transporthaken Tunnel Gamma II hingen. „Was das war?“ fragt er hilflos. Patchara prustet mit Ihren Backen und hällt sich eine Hand vor die Stirn. Eine aussagekräftige Antwort.
Bald schon werden Sie von Njalls Schwägerin begrüßt werden. Alle waren gespannt auf Ihr Aussehen. Liegt sowas in der Familie? 
Wosch! Die Kapsel öffnet sich. Sofort dringen jaulende Geräusche in das Innere. Alle sehen sich verschreckt um. Ist irgendwas defekt?
Nein, alles ok. Vor der Kabine schauen Sie in das fröhliche Gesicht einer lustigen Zigeunerin mit Pechschwarzen Haaren. Wenn Sie nur mit dem Gejohle aufhören könnte.
„Dragoste, Telefono!“ krächzt sie in den krümmsten Tönen. Dazwischen schüttelte sie den drei Kindern die Hände und deutet Ihnen an mitzukommen. Mit den Armen wedelnd tanzt sie voran.
Andra Linaesu muss ursprünglich auch vom Raah drüben kommen und einem alten Nomadenstamm entspringen. Sie ist sozusagen das Gegenteil eines Pakinges. Wahrscheinlich ist Sie mit Ihrem Mann ausgewandert. Fast unmöglich für Normalbürger, aber in der direkten Verwandtschaft eines Njall Linaesu denkbar.
Sie ist zierlich dünn, hat aber einen kugelrunden Bauch. Später wird klar warum, zuerst mal zurück zu Svinenysh und seinem gewichtigen Anliegen:
„Ausgekreischt hören Sie sofort! Schluss weg, Stille muss her.“ Schnappt er in Ihre Richtung.
Andra Linaesu stoppt daraufhin tatsächlich Ihren lieblichen Gesang. Nach dem „Puuh“ meint der junge Ruba:
„Schrecklich, fürchterlich das ist schlimm wirklich. Wenn du schon, das hier singen du machst an!“ Er drückt seinen Comm. Galactic läuft los.
Njalls Schwägerin hört exakt fünf Sekunden zu, zieht dann verächtlich die Stirn in Falten und trällert daraufhin doppelt so laut Ihre Zigeuner-Liebeslieder weiter. Svinos Comm wird einfach übertönt. Es ist ehrlich grauenvoll.
Mit zugehaltenen Ohren folgen Ihr die Kinder. Oh ja: Wenn sich selbst Svinenysh der Ruba die Ohren zuhält, dann ist dies ein Indikator für absolute Grässlichkeit.
Zum Glück ist Ihr Büro bald erreicht. Es ist eines von mehreren Telematik-Zimmern, die alle verschlossen sind, wegen der Schichtarbeit.
Ihr Reich ist das exakte Gegenteil dessen Ihres Schwagers drüben im Raah System. Es sieht hier neben der Überwachungstechnik aus wie in einer Hexenküche. Hundert Jahre alt. Es ist mehr eine Kombüse als ein Arbeitsplatz.
Überall Zwiebeln, Frisches Gemüse und Salat. Sehr ballaststoffreiche Ernährung. Daher also der Kugelbauch.
Wenigstens verstummte Sie hier drin. Gespannt sieht sie die drei Neuankömmlinge an und spricht: „So liebe Kinder: jetzt bekommt Ihr erst mal eine kräftige Suppe.“
Hunger haben Sie zwar alle, aber was ist das für ein Trank? Eier, Zwiebel, Tomaten, Paprika, Kartoffeln, Knoblauch und so weiter alles zusammen gekocht. 
Schon kurz darauf spurten Henley und Svinenysh ums Eck. Patchara hat keine Probleme, im Gegenteil: Sie findet es ziemlich lasch. Nun ja, wer die echten fernöstlichen Spezialitäten kennt… was ist da schon eine kleine Zigeunersuppe dagegen?
Quietschvergnügt trällert Andra in der Omaküche Ihre Lieblingsweisen. Es handelt sich dabei ausschließlich um Liebeslieder. Da die Kinder den Wunsch haben so bald als möglich runter nach Syntari zu gelangen beginnt Patchara diplomatisch ein Gespräch:
„Liebe Frau Linaesu, bestimmt müssen Sie sich doch auch mal um den Tunnel-Betrieb kümmern? Da gibt’s doch viel zu tun, oder?“
Andra Linaesu unterbricht Ihre Putz-Aktion und antwortet nur: „Ach so, das. Nein, Njall schickt mir Makros rüber. Die laufen einwandfrei. Mit einem Klick sind die auf den Bots übertragen.“
Patchara sieht sie erstaunt an.
„Selbst meine Kollegen schneien ab und zu kurz vor Schichtwechsel rein und wollen ein paar Tipps von mir. Komisch: Meine Zwiebelsuppe mögen sie weniger…“
„Ja, stimmt schon, ich hab eigentlich keine Ahnung von Telematik. Man könnte auch sagen ich hab keine Ahnik von Informatung.“
Die Kinder machen ein hääh?-Gesicht. Andra Linaesu scheint jedoch ihr Witz zu gefallen. Bestens gelaunt fährt Sie fort:
„Da, ich zeig’s euch mal. Wartungsteam B13c muss die Induktion an Junction 762alpha kontrollieren.“ Sie beblinzelt Ihren Comm exakt ein Mal. Njalls Makro läuft los, es sind hektische Aktionen on Screen zu erkennen.
„So, erledigt, lala“ singt Andra und macht sich daran weiter aufzuräumen.
Die junge Diplomatentochter fragt nach: „Bei Dienstende, was geschieht dann mit uns? Bringen Sie uns runter nach Lyporo? Wir müssen genau da hin.“
Sie reicht Abteilung Zigeuner-Telematik ihren Comm worauf die Küchentechnikerin erwidert: „Oh lala, hoho, nobel hobel. Regentenallee 1. Hu elegant.“ Sie schmeißt sich die schwarzen Haare nach hinten.
„Ja ich bring euch dann gleich runter. Mein Rocktar pendelt aber normalerweise nur zwischen hier und daheim. Zu kompliziert diese verflixte Programmierung. Rüber ins Regierungsviertel sind’s grad mal drei Kilometer, die müsstet Ihr dann hüpfen…“ Eine Aussage, die jemand bestimmtes auf den Plan rief:
„Springen sollen wir hoppeln?“ fragt Svinenysh ungläubig. „Wie das angehen soll bloß alles möglich sein?“
Andra schmunzelt in seine Richtung: „Mein Mann hat ein Sportwarengeschäft. Der leiht euch ein paar Jo-Jumper. Aber seht zu das Ihr diese wieder zurückschickt.“ Sie sieht rüber zu Henley. Dieser lacht und sagt freudig „geht klar!“
Der junge Prinz sieht seine Freunde an. Diese haben keine Ahnung um was es sich bei diesem Schuhwerk handelt. Hilflos sehen Sie in seine Richtung. Augenscheinlich sind die Springstiefel nur auf dem Pak Prime der letzte Schrei.
Alle drei sind nun in Aufbruchsstimmung. Andra rührt derweil eine neue Giftmischung an. Es war irgendeine komisch aussehende Gemüsepaste für Ihr Frühstück morgen. Dann blinzelt Sie noch schnell ein paar von Njalls Multimakros an, woraufhin Ihre Screen ruck-zuck lebendig wird. Mit wenigen Klicks hat sie seine Wartungsroutine aktiviert.
Diese ist so intelligent verschachtelt, das sogar Andras hochqualifizierte Kollegen nur mit den Ohren schlackern können. Ja, bei Ihnen ist Andra aus mehreren Gründen geschätzt:
Sie ist keine Konkurrenz, hält sich aus allem raus und wenn man Ihre Suppe lobt bekommt man sogar Zugriff auf Njalls Hacks.
Heute bricht sie ungewöhnlich früh die Zelte ab, zwanzig Minuten vor Schichtwechsel. Dies ist nötig, da die lieben Kollegen bis zu einer viertel Stunde früher antanzen nur um die neueste Linaesu-Technologie zu erwerben. Die ist so gut, dass Sie sogar ab und zu eine Zigeunersuppe löffeln.
 

Das Königreich der Tausend. Angst ist fehlt am Platz.
(XXIV) Jo-Syntari
Schnell ist die Rocktar Dockingplattform für Angestellte des Tunnel Gamma II erreicht. Andra verbindet Ihren Comm mit der Bordelektronik und blinzelt exakt ein Mal. Als wüsste es Ihr Gefährt, wie auf unsichtbaren Schienen, macht er sich runter nach Syntari, der Hauptstadt des Pak Prime. Henleys Heimathafen.
Gespannt und gewichtig zugleich lugt Svinenysh der Ruba aus seinem Cockpit. Was er weniger wusste war, dass es gut sein kann, dass er der erste seiner Art ist, der je im Indi System seinen Fuß aufgesetzt hat. 
Je mehr man darüber sinniert… Ja. Warum sollte einer eine billige Reinigungskraft rüber in die neue Welt mitnehmen? Es sei denn damals bei den deepshot Missionen. Eines ist sicher: Auf jeden Fall ist er der erste Tunnelreisende seiner Spezies, wenngleich höchst inoffiziell.
Andras Rocktar geht in den Gleitflug. Die Dämmerung setzt ein. Glänzend liegt die Metropole zu Ihren Füßen. Das Flugzeug reiht sich in die Kette anderer des Feierabendverkehrs ein. Unter Ihnen prachtvolle Straßen und Flaniermeilen. 
Der Rocktar schwenkt nach rechts zur Landung. Ein Haus fällt besonders auf, es ist ziemlich Neon. ‚Linaesu Sports‘ blinkt in allen Farben. Dies also ist der Funsport-Laden von Andras Mann.
Svinenysh hüpft als erster raus und betrachtet das Geschäft mit großen Augen. ‚Hier gibt’s die original Jo’s‘ ist unübersehbar.
Alle vier betreten den Laden. Eine Glocke kündigt dies drinnen an. Doch statt Andras Ehemann rattert ein offensichtlich älterer Bot los: „Herzlich willkommen liebe Kundschaft… was ist denn das für einer?“ Er blickt Richtung Svinenysh, seine CPU-Matrix glüht, er wackelt leicht mit dem Kopf, „bei Linaesu Sports.“
„Alle unsere Produkte sind mit künstlicher DNA gesichert. Schaffen Sie es den Laden unbeschadet zu verlassen so tracen wir Sie bis wir Sie dingfest machen. Uns ist noch keiner ungeschoren davongekommen. In allen anderen Fällen: Willkommen! Ja, nur hier gibt’s die neuesten handsignierten Jumper Pro-x.“
Andra wendet sich an die Kinder: „Anscheinend ist mein lieber Mann wieder mal auf Hausbesuch. Schrecklich diese verwöhnten Racker der Neureichen. Die sind zu dumm sich selbst um Ihre Jumper zu kümmern.“
„Darf ich vorstellen: Unser guter alter Bot der Alpha-Mech-Tec Klasse. Er hält hier die Stellung. Auch wenn er manchmal vergisst sich selbst aufzuladen: Die Vorteile überwiegen. Ach ja, zum Glück gibt’s dich!“ Keine Regung beim Roboter.
Patchara sieht sich um. Neben anderen ausgefallenen Sportartikeln stehen dann tatsächlich auch Sie: Die ominösen Jo-Jumper. Es sind einfache Springstiefel mit einer Feder unten dran. Mit etwas Fantasie sieht diese im Normalmodus wie ein J aus, springt man mit Ihnen so wird daraus mehr oder weniger ein kleines o.
„Diese drei Herrschaften hier, mein lieber Botty“ Andra deutet auf die Kinder „sind unsere neuesten Betatester. Mach mal drei Paar für Sie fertig.“
„Sehr wohl“ rasselt der angesprochene. Henley und Patchara sind schnell versorgt, dann ist Svinenysh an der Reihe. Die Ruba leben auf großem Fuß. Spätestens jetzt ist dies einer Erwähnung wert, denn der arme Bot verzweifelt fast. 
Alle Stiefel sind zu klein. Schließlich kramt er von ganz unten, die letzte Packung mit der größten Größe hervor. Mit Mühe ging er über den Fuß und den Knöchel des Alien. Dann aber sitzt er wie angegossen. Es sieht fast so aus als ob sich Svinos Laufapparat flexibel an den Schaft anpasst.
Er schaut sich um: Henley steht sicher da, nun 30cm größer. Patchara wackelt verdächtig, aber auch Sie immerhin bereits aufrecht, ohne sich festzuhalten. Svinenysh ist bereits eins mit seinen neuen Stiefeln. Bereit aufzubrechen.
Botty knattert weiter: „Bei diesen neuen Prototypen handelt es sich um die neueste Federgeometrie. Feinste Nanotechnik ist in Ihr verarbeitet. An der Seite des Springstiefels befinden sich drei Knöpfe. Lauf-, Sport- und Ausdauermodus. Per Default, bei Auslieferung, derzeit stehen sie auf Laufen.“
„Sport schnell gedrückt!“ schreit Svinenysh dazwischen und beginnt immer schneller und höher zu hüpfen. Bald dotzt er an die Decke. Er verliert rasch die Kontrolle. „Waaah“ brüllt er zwischen jedem Sprung. 
Botty ist zur Stelle. Er springt den Ruba an, reißt Ihn von den Füssen und landet zusammen mit Ihm längs auf dem Gang. Rasch drückt er den Lauf-Knopf.
Svinenysh schüttelt und rüttelt sich. Dann rappelt er sich auf. Er stützt sich mit der Hand am nächstbesten Regal ab. „Energie brutal viel zu!“ stammelt er schließlich.
Seinem Publikum ist zwischen Lachen und Weinen. Patchara meint nur: „Und mit diesen Dingern sollen wir drei Kilometer weit hüpfen?“
„Draußen geht’s besser“ antwortet Henley „wirst sehen“. Er geht auf Anda zu und bedankt sich: „Weißt du was, ich kauf die drei! Eure Credits sind morgen auf dem Konto. Vielen Dank für deine Hilfe. Wenn ich dir mal was Gutes tun kann, einfach melden.“
Nur die junge Diplomatentochter denkt noch ein wenig weiter, sie geht auf Andra zu und fragt: „Gibt’s du mir deine Comm-Nummer? Ich hab da so ein Gefühl dass dies mal wichtig werden könnte. Außerdem könnte ich dir dann Rezepte aus dem Land der aufgehenden Sonne rüberschicken.“
Beide Gründe hatten für Andra Hand und Fuß, so war dies geklärt. Außerdem hätte sie den Kindern in jedem Fall geholfen.
Patchara bedankt sich, weiß Sie doch das Sie damit einen Draht in die Heimat geschaffen hat. Eine Verbindung an aller Obrigkeit vorbei. Ein Geheimkanal Andra-Njall-Nef-Mikkel bzw. heim zu den Petch-a-boons.
Svinenysh, den Vorfall eben bereits vergessen, hoppelt als erster raus. Immer höher hüpft er rum, irgendwo hin. Henley muss eingreifen: „weißt du wo‘s langgeht?“
„Soo, hääh wu?“ fragt der angesprochene zwischen jedem Sprung, dann die Erleuchtung: „Aah, richtig, ja. Du erster als!“
Er beruhigt sich, Henley legt langsam los, dann Patchara und zu guter Letzt Svinenysh. Henley sieht sich um. Mit verbissenem Gesicht hinter Ihm seine beste Freundin. Erstaunlich wie schnell Sie das Springen lernt. Keine drei Minuten später hat Sie bereits den Bogen raus.
„Zeit für eine Abkürzung“ ruft Henley und biegt in einen Hinterhof ein. „Jetzt gibt’s Parcours!“
Zack über Mülltonnen und zwischen parkenden Flycas geht’s über einen Zaun. Svinenysh macht mittlerweile Kunstsprünge, Patchara hält verdächtig gut mit.
„Aufpassen Leute, da hinten ist dieser blöde Kläffer, aber es ist der kürzeste Weg…“ Henley springt ins nächste Grundstück. 
„Wau uu arrrhh rrrrowwa!“ Sofort kommt der Giftpilz angeschossen. „Oh nein!“ schreit Henley „er hat Verstärkung bekommen.“
Ein zweiter, noch giftigerer Geselle stürmt wie besessen aus seiner Hütte hervor. So dumm die Kläffer sind, so sehr picken Sie sich sofort das schwächste Glied heraus!
Beide verfolgen nun Patchara, Immer wenn Sie landet versuchen beide Kampfknäuel Sie zu packen. Knapp ist‘s, in Panik fängt Sie an zu schreien. Schlecht, den das stachelt das verrückte Paar nur noch mehr an.
Doch Svinenysh ist zur Stelle. Vom nächstbesten Baum hat er eine matschige Frucht gepflückt. Zack mitten ins Gesicht eines Angreifers. Das Zitrusgeschoss platzt, jaulend macht sich der getroffene von Dannen. Scheinen viel Säure zu enthalten, manche Früchte hier auf Pak Prime.
Das zweite Vieh ist außer Rand und Band. Er versperrt Patchara den Weg. Planlos hüpft diese auf und ab, einziges Ziel keinen Biss abzubekommen.
Svinenysh beobachtet, dann nimmt er genau Maß und hüpft Ihm von hinten auf seinen Schwanz. Der Angegriffene jault schrecklich, haut geschlagen ab und leckt sich sein Hinterteil in seinem Verschlag in der letzten Ecke.
Endlich kann die junge Diplomatentochter Henley in seine Richtung nachfolgen. Im Nebenhof hüpft dieser bereits so hoch es geht auf und ab und versucht mitzubekommen was drüben los ist. Erleichtert stellt er nun fest dass beide unversehrt nachfolgen.
„War irgendwas?“ fragt er in die Runde. Seine beste Freundin gibt sich keine Blöße, hat die passende Antwort parat: „Nein, was soll denn sein? Auf geht’s, weiter! Oder wohnst du hier, kleiner Prinz?“
So also hoppelt das Trio flott Richtung Regentenallee 1 weiter, Svinenysh ruft mittlerweile zwischen jedem jump „Jo Syntari!“ oder ähnliches.
Die Umgebung öffnet sich. Freie parkähnliche Flächen liegen vor den fliegenden Kindern. In der Ferne ist bereits ein stattliches Gebäude zu erkennen. Henleys Zuhause.
Patchara ist beeindruckt, versteckt es aber geschickt. Der Hintereingang ist bald erreicht. Henley deutet seinen Freunden an auf Laufen umzustellen, nach ein paar Saltos tut dies Svinenysh auch, mit leichtem Murren.
Nur speziell authentifizierte Besucher haben Zutritt zum noblen Hause derer zu Westerburg. Kein Problem also für Henley. 
Die Drei verstauen Ihre Jumper im Rucksack und ziehen Ihr normales Schuhwerk an. Danach hält Henley seinen Comm vors Tor und unsere drei Helden treten ein.
 

Das Königreich der Tausend. Auf den Scheiterhaufen damit!
(XXV) Pow-wow MOW-I
“Peng! Pow!“ Geistesgegenwärtig springt Patchara hinter einen Baum. Svinenysh drückt sich flach wie eine Flunder auf die Wiese.
Henley schreit:“ Stopp, aufhören Opa Willi, ich bin’s Henley!“
„Der ist drüben auf dem Trivy du Lügner!“ ein weiterer Schuss „Pang!“. „Opa Willi hör auf!“ brüllt Henley nun so laut er kann.
„Wer bist du?“ riuft der Angreifer „los raus, zeig dich du Feigling und Hände über den Kopf!“
Henley tut wie Ihm geheißen und geht ein paar Meter in Richtung der Schüsse.
„Naja, so klein wie du bist könntest du ja fast… Komm her, meine Augen waren auch schon mal besser…“
Vor dem Hintereingang des Gebäudes steht ein alter Mann mit rauchender Flinte. Er hat viele Jahre auf dem Buckel, wirkt aber drahtig und hatte trotz des Auftritts eben auch gütige Züge im Gesicht. Unter seinem weißen Haar sahen zwei zusammengekniffene Augen angestrengt Richtung Henley.
Schließlich erkennt Hausmeister Wilhelm Rechtenwerck den jungen Prinz. „Teufel nochmal, Henley! Wo kommst du denn her?“ fragt er kleinlaut.
Hinten rappelt sich derweil Svinenysh der Ruba auf, auch Patchara Petch-a-boon lugt vorsichtig hinter Ihrem Baum hervor.
„Ich mach Urlaub“ schwindelt Henley. „Gut zu sehen dass hier alles beim alten ist.“
Bester Laune sagt er zu seinen Freunden hinter Ihm: „Darf ich vorstellen, unser lieber Hausmeister Willi Rechtenwerck, genannt Opa Willi.“
Wohlbehagen sieht anders aus. Beide Angesprochene haben stattdessen ‚du liebe Güte‘-Gesichter aufgesetzt.
„Aha, hm, so sehen also die Leute drüben in der alten Welt aus, wie? Da haben wir ja wenig zu befürchten.“ Patchara lächelt hilflos. Opa Willi wendet sich nun direkt an Svinenysh: „Wer bist du denn?“
Svino wirft sich in Schale und verkündet bestimmt: „Bin ich Svinenysh Gal…, bin ich Svinenysh! Du bist Haushaltsmeister Henley bumm, pow?“
„Hää?“ Opa Willi versteht kein Wort. „Kollege Ruba redet ein bisschen verdreht, Willi.“ Antwortet Henley schnell „Aber sonst ist er völlig normal.“
„Sind meine Eltern da?“ fragt er weiter. 
„Nein, deshalb bin ich ja so nervös“ antwortet der fleißige Hausmeister „Ratia ist auf irgendeinem Repräsentativen Kongress und Levi ist oben bei den Pakingern. Kommt mit rein. Da redet sich’s besser.“
Drinnen in der gemütlichen Handwerksbude wird der Hausmeister genauer, er fragt direkt. „Also, warum genau bist du hier, Henley?“
Zögerlich antwortet er: „Nun ja, ich müsste dringend mit meinem Vater sprechen. Persönlich! Wir sind zwar aus der Schule unbehelligt raus, weil drüben zum Glück bald die Frühlingsferien anfangen, auch wenn hier Spätsommer ist, aber wenn meine Comm Signatur gefunden wird… Klar könnt ich einen anderen nehmen. Aber wie dann die Security zum Zielgerät überlisten?“
„Wenn mein Vater also bei den Pakingern ist, dann muss ich möglichst schnell dahin. Das ist das Beste. Wie sieht‘s mit dem Fuhrpark aus? Ist noch ein fliegender Untersatz da oder nur dieser uralte Schrotthaufen?“
„Was soll das heißen?“ fragt Willi erbost: „Die alte Möwe fliegt wie ein Engel! Das ist wenigstens noch gutes altes echtes handgemachtes Fliegen!“ Henley zieht eine Grimasse.
„Ich flieg euch rauf, wenn Ihr wollt. Kleinigkeit.“
Opa Willi bastelt schon seit Ewigkeiten an seiner ‚Möwe‘ MOW-I rum. Eines der letzten Flugzeuge alter Bauart, vor der Zeit der ersten Besucher vom Raah und Ihren Flycas. 
Da es keinen konventionellen Sprit mehr zu kaufen gibt räumt er zum Betanken die umliegenden Apotheken leer oder brennt sich selbst irgendwelche Sprit-Ersatzstoffe aus Alkohol. 
Der Start ist eine Sensation, weniger wegen dem blauen Qualm, als vielmehr wegen der Tatsache, dass MOW-I tatsächlich irgendwann abhebt. Die weitläufige Wiese hinter dem Anwesen reicht gerade so dazu aus. Manche Bäume hinten im Nordwesten sehen allerdings aus wie geköpft.
„Was meint Ihr“ fragt Henley in die Runde. „Oh ja, fliegen, jetten!“ sagt Svinenysh sofort ohne Spur einer Gefahr zu entdecken. Patchara lässt Ihren Kopf sinken und schüttelt Ihn leicht.
Opa Willi hat noch mehr auf Lager:“ Schlimme Zeiten. Vor allem wegen diesem Torg Juriwitsch, dem Militärsprecher Ihrer Majestät. Was ein Rottweiler, dieser General. Die sollen uns in Ruhe lassen!“
„Naja, wie dem auch sei. Meine Möwe ist vielleicht steinalt, aber Waffentechnisch bin ich auf dem neuesten Stand! Hier, ich bin gewappnet, habe die neuesten Reihenfeuerpistolen da.“
Er gieht rüber an einen alten Sekretär und kramt einige dieser Selbstladepistolen hervor. Henley schnappt sich eine und zieht sie an. Der Patronengurt ist elegant, kleidsam und kaum von einer normalen Comm-Halterung an einem Gürtel zu unterscheiden.
Die vollautomatische schallgedämpfte Schnellfeuer-Kurzwaffe selbst ist äußerst leicht und liegt gut in der Hand. Erstaunlich wozu die moderne Mechanik in der Lage ist.
„Das ist exzellente Ballistik!“ erklärt Willi stolz. „Ich geb euch drei Paar mit, Für den Notfall! Wehe Ihr spielt damit rum! Die Hohlspitzgeschosse am Gurt reichen für mehrere Tausend Schuss!“
„Sind hunderter Patronen. An der Seite stellt man die Geschwindigkeit ein. Wenn man unvorsichtig ist, feuert man das Magazin in einer Sekunde leer.“
„Auch die Munition selbst ist äußerst giftig. Hydra-Shok Köpfe mit Bleidorn, optimales Aufpilzen bei maximaler Durchschlagskraft.“ Patchara zuckt zurück, ihr Magen dreht sich um. Meint der das im Ernst?
„Seid froh, dass ich euch nur mit meiner alten Flinte begrüßt habe, aber wer will schon gleich eine Leiche im Hinterhof.“
Opa Willi lacht laut, aber die Kinder…, besonders Patchara hat ein sehr mulmiges Gefühl im Bauch. Ihr ist mehr als den anderen klar, dass sie sich auf keiner Erholungsreise befinden.
Nur im absoluten Notfall würde Sie sich bereiterklären diese Monsterwaffe anzulegen.
„Jetzt geht’s also weiter zum nächsten Schock“ brummelt Sie vor sich hin, als die Truppe in eine alte Lagerhalle einmarschiert.
Oh nein, da hinten steht Sie ja: MOW-I, ein wahres Museumsstück. „Was für ein toller Anblick!“ ist sofort Opa Willis Kommentar.
Er geht an eine verstaubte Truhe und kramt ein paar altmodische Schutzbrillen raus. „So Copiloten: Hier sind eure Brillen. Meine schnelle Möwe hat selbstverständlich ein Cockpit, trotzdem zieht es manchmal. Besonders bei Reisegeschwindigkeit.“
Patchara prustet durch die Backen, tut aber so wie Ihr geheißen wurde. Selbst Henley hat einen fragenden Blick aufgesetzt. Einzig Svinenysh der abenteuerlustige ist mit Feuereifer dabei. 
Opa Willi klettert hinter das Lenkrad, Svino springt aus dem Stand auf den Copiloten Platz daneben.
Patchara und Henley setzen sich in Reihe zwei. „Dann werd ich den Vogel mal anwerfen“ meint Willi und drückt den Startknopf.
„Plotz, plopp!“ erstaunlich: die Propeller beginnen sich zu drehen. Hinten am Auspuff qualmt es blau. Selbst ins Cockpit dringen einige Abgase, Patchara muss husten und wedelt mit Ihrer Hand vor der Nase herum.
Die Startbahn bzw. Hoppelwiese ist erreicht, Opa Willi gibt Zunder. MOW-I knackt und kracht beträchtlich, wird schneller, aber von Abheben keine Spur. Die Baumallee am Ende des Parks kommt zu schnell näher. Gleich dahinter die Herrenhäuser Syntaris, dieser Crash schafft es auf die Titelseiten der Gazetten.
Patchara, obwohl sonst sehr kontrolliert, gerät in Panik. „Wiiih, hochziehen, rauf, schnell!“ kreischt Sie in höchster Not. 
Unter Ihnen fliegen die Blätter. Willi pflegt wieder mal den Garten, frische Rasur für die Parkallee. Geschickt schwenkt er zwischen zwei Villen ein und dann endlich gewinnen Sie an Höhe. Rauf geht’s, im doppelten Sinn: Hoch nach Norden, zu den Pakingern.
 

Wenn man das Königreich der Tausend gelesen hat ist man allein.
(XXVI) Notlandung in Sarpsborg
“Huuuwu brrr, Reisen unangenehm so ist” denkt sich Svinenysh während er permanent durchgerüttelt wird. Hier in der alten MOW-I hat ein Copilot noch echte Aufgaben. Ständig beschlägt die Frontscheibe. Obwohl die selbstgebastelten Heizbirnen auf Hochtouren laufen haben alle außer Willi Eisklötze an den Füßen.
„Hawuboo“ grunzt er nun deutlich hörbar. Keine Regung bei Herrn Pilot Rechtenwerck, also muss er verbal nachfragen. Svinenysh versucht so deutlich wie möglich zu formulieren, ein großer Fehler: „Holla hu wa! Fliegen wir genau wo zu drauf hin segeln?“
Opa Willi versteht natürlich kein Wort, also muss Henley übersetzten: „Kollege Ruba meint wo wir genau hinfliegen. Sarpsborg ist klar, aber dann weiter?“
Nun versteht auch endlich der Pilot die Frage, er antwortet: „Ach so ja, wir fliegen nach Kviteseid der zweitgrößten Stadt in Sarpsborg. Die wilden Pakinger feiern wiedermal ein Fest. Was genau keine Ahnung. Auf jeden Fall ist dein Vater dort.“
„Zumindest sollte er noch dort anzutreffen sein.“ meint Willi dann kleinlaut.
Die Gegend unter Ihnen ändert sich, wird schroffer und hügeliger. Nadelwälder dominieren nun das Bild.
Patchara beblinzelt lieber Ihren Comm. Sie zieht sich so viel als möglich über dieses raue Völkchen rein. Was sind das für Leute bzw. was ist das für eine Spezies?
Der Stamm der Pakinger war der Herrscher dieser Welt bis zu den ersten Neuankömmlingen via Deepshot vor etwa 250 Jahren.
Die gängige Vorstellung eines Alien hat sich durch Sie schnell relativiert. So ein langweiliger Vorgang wie eine Evolution ähnelt sich nämlich immens.
Man war dennoch erstaunt auf so ein genaues Spiegelbild zu treffen. Gibt es doch in der alten Welt, im Raah System allein, mehr Abweichung. Man denke hier nur an die Ruba oder die Eemits.
Rau aber friedlich, sehr schlau und zurückhaltend. Eher Sonderlinge die in Ruhe gelassen werden wollen und Feierwütige Biersaufende Barbaren. So werden Sie beschrieben. Außerdem soll Ihre Mukke sehr gewöhnungsbedürftig sein, aber nach Svinenyshs Galactic und Andras Gejohle kann man das im Vorfeld abhaken.
Jetzt wird also gleich runtergegangen in Kviteseid, mitten im Herzland der Pakinger. Ohja, Ihre Städte: Die klingen alle so als ob sie sich ein philosophischer Kriegsherr nach zwölf Bier ausgedacht hat. „Sehr lustig“, denkt sich die junge Diplomatentochter.
Sie wird aus Ihren Gedanken gerissen als plötzlich ploppende Geräuche zu hören sind. Immer schlimmer wird’s. Opa Willi wurstelt an irgendwelchen Knöpfen rum und schlägt auf eine Anzeige ein. Jetzt wird’s Ihr zu bunt: „Was ist das?“ fragt sie schrill.
„Verdammte Tankanzeige“ brummt der Pilot. „Dieser blöde Apotheken Spritersatz verbraucht sich zu schnell. Zum Glück sind wir bald da, aber schnallt euch besser an. Wird ruppig.“
Zack. Vier Gurte klicken. Diese eine Ansage genügt. MOW-I verliert zu schnell an Höhe. Oh nein, ein Segelflug sieht anders aus.
„Im absoluten Notfall spreng ich euch raus“ meint Willi nun beiläufig. „Aber erst mal versuch ich diesen eleganten Vogel irgendwie in einem Stück runterzubringen. Noch ist Hoffnung.“
„Lalala“ – Opa Willi fängt an zu trällern. „Auch das noch“ denkt sich Patchara und hält sich die Hände vor Ihre Augen. Aus dem Auspuffs kommen jetzt nur noch flopps, kurz bevor der Motor komplett seinen Dienst verweigert. 
„Jetzt müsste doch bald die Festwiese zu erkennen sein…“ Willi versucht angestrengt hinter den Wald zu schauen. „Das sind einige Tannen zu viel für meinen Geschmack.“ 
„Wenn das so weitergeht hau ich euch raus!“ Selbst Opa Willi wird nun nervös. Dann, kurz vor knapp schreit jemand bestimmtes: „Hinten Lichter weiter leuchten segeln voll. Nochmal! Alles!“
Der Pilot sieht es nun auch, endlich, mit letzter Kraft, gerade so, einige Fichten werden bereits rasiert, in Ihren letzten Zuckungen erreicht MOW-I die Festwiese. 
Der Aufprall ist heftig. Alle Insassen hängen in Ihren Gurten. Svinenysh vorne reißt es die Brille vom Kopf. Ein kleiner Tropfen lila Blut rinnt aus seiner Nase. Opa Willi hat eine Platzwunde am Kopf. Trotzdem hält er das Steuer fest. Er muss versuchen durch die ersten geparkten Flycas unbeschadet durchzukommen. 
Bremsen ist auf dieser nassen Hoppelweide so gut wie unmöglich. Alles was er tun kann ist versuchen niemanden zu treffen und darauf zu hoffen, dass das alte Flugzeug endlich zum Stillstand kommt.
Irgendwann ist es dann soweit. Von allen Seiten strömen Pakinger herbei. Sogar die Feuerwehr rollt an, unnötig, ist ja kein einziger Tropfen Sprit mehr an Bord. Bald ist das Flugzeug von langmähnigen blonden Pakingern umringt.
Opa Willi entriegelt die Türen, die vier Passagiere steigen aus. Sofort kümmert sich Patchara Petch-a-boon um Svinenysh’s Verletzung.
Ein besonders beachtlicher Einheimischer bahnt sich seinen Weg durch die Menschenmasse. Er hat ein kleines Mädchen an der Hand. 
Henley erkennt Ihn sofort wieder: Es ist Eivind Lundbarden der Regionsvorsteher, zusammen mit seiner elfjährigen Tochter Eevie. Von Leviathan zu Westerburg, seinem Vater, fehlt jedoch jede Spur.
Schnell verschafft er sich einen Überblick über die Absturzstelle. Er erkennt Opa Willi trotz Verband am Kopf.
„Wilhelm Rechtenwerck! Du schon wieder. Was ist denn diesmal?“ Eevie lugt neugierig hinter Ihrem Vater hervor.
„Der junge Westerburg, Henley, wollte mit seinem Vater sprechen, da hab ich gedacht ich flieg mal rasch rauf nach Kviteseid zu eurem… was feiert Ihr gleich wieder?“ antwortete Willi und hält sich seinen Verband.
Eivind, Eevie und einige andere wilde Nordmänner sehen sich daraufhin die restlichen Passagiere der Absturzmaschine genauer an.
„Septemberfest, wir feiern den Beginn der Erdbeersaison“ sagte Eivind „Schau an! Henley zu Westerburg“ - Eevie linst noch angestrengter in seine Richtung - „was sind denn die anderen für Mitbringsel?“
Svinenysh ist unbehaglich wegen der rauen Gesellen. Er hat die Hände zwischen den Beinen, kauert auf dem Boden und lässt seine Pupillen radargleich von links nach rechts wandern. Patchara Petch-a-boon steht neben Ihm und tätschelt aufmunternd auf seine Schulter.
„Hallo Herr Lundbarden“ sagt Henley schließlich „das sind meine Freunde von drüben. Ist mein Vater noch hier?“
„Nein, heute Morgen abgereist. Hat schlechte Nachrichten im Gepäck gehabt. Wenn das alles stimmt…“ Er wird von Opa Willi unterbrochen:
„Freilich stimmt’s! Die wollen hier die Kontrolle übernehmen. Hypatia hochfein die Erste zusammen mit Ihrer Marionette Juriwitsch. Wann kapieren die’s endlich? Sie sollen uns in Ruhe lassen!“
Eivind Lundbarden, selbst gebeutelt von den Ereignissen in letzter Zeit, nickt bedächtig. Schatten liegen unter seinen blauen Augen. „Ja, da ist was Wahres dran!“ antwortet er schließlich.
„Deshalb bin ich ja hier!“ platzt Henley los. „Wir haben erfahren dass Sie ganze Robotereinheiten auf dem Exo zusammenschrauben zum Angriff auf euch! Das wollte ich meinem Vater persönlich sagen.“
Eivind lehnt sich ein wenig zurück und hält sich das Kinn: „Henley, deine Fantasie in Ehren, aber glaub mir, dein Vater und ich, wir haben das im Griff. Gerade gestern haben wir besprochen falls nochmal was passiert, dann…“
„Das ist zu wenig!“ geht Henley dazwischen „es geht um viel mehr. Sogar Rebelkov steckt mit drin. Die machen Experimente. Neue Bots und verbotene Waffen.“
Eivind beschwichtigt: „Henley. Was passiert ist war schrecklich. Für alle, natürlich auch für mich.“ Er sieht traurig auf den Boden. „ Aber schau mal, all dies schweißt uns hier in der sogenannten neuen Welt noch mehr zusammen. Da müssen Die schon mehr auffahren.“
„Außerdem ist das reine Spekulation. Bis dato haben wir keine Beweise. Warum in aller Welt sollte die Imperiale Krone so was tun? Wir sind auch Teil Ihres Reiches. Wir akzeptieren Sie sogar. Seit dem Raumtunnel stabile politische Verhältnisse in einem wasserdichten Machtsystem. Viel Gutes hat die alte Welt uns hier gebracht. Auch wenn ich einen schrecklichen persönlichen Verlust erlitten habe.“
„Zusammen mit deinem Vater haben wir jetzt ein Trackingsystem entwickelt. Das nächste Mal finden wir den Schuldigen. Es ist sehr gewagt gleich die höchste Instanz zu verdächtigen. Nein! Nach unseren Recherchen ist eine unabhängige Terrorzelle verantwortlich. Wir finden die Täter und diese werden dann zur Rechenschaft gezogen.“
Henley lässt den Kopf hängen. Mit so viel Unverständnis hat er niemals gerechnet: „Aber glaubt mir doch. Da war doch dieser verrückte Exa-Klassen Roboter oben auf dem Vex. Wir müssen aktiv werden!“
Eivind geht mitleidig lächelnd auf Ihn zu und hebt ihn hoch wie einen kleinen Jungen. Auf Augenhöhe sagt er zu Ihm: „Ja, das werden wir. Gleich jetzt. Wir feiern den Beginn unseres 437 Septemberfestes! Die Krüge hoch!“
„Hoch die Tassen“ rufen die Pakinger ringsum. Auch Wilhelm Rechtenwerck hat den Absturz eben bereits vergessen und schon ein original Pakinger Trinkhorn in der Hand. Mit seinem Kopfverband sieht er absolut original aus.
 

Das Königreich der Tausend. Es lebt sich gut ohne Konkurrenz.
(XXVII) Auf dem Septemberfest
Zeit für Henley sich umzuschauen: Seine beiden Freunde lassen die Schulter hängen. Gerade will Henley mit Ihnen besprechen was nun zu tun ist, als die kleine Eevie Lundbarden angeschossen kommt.
„Hallo, ich bin Eevie und ich glaube euch!“ platzt sie los. Henley sieht sie fragend an. Sie legt nach: „Mehr noch: Ich kann euch sogar helfen!“
„Wie helfst du wollen uns?“ fragt jemand mit leicht geschwollener Nase. „Klein zu bist du! Aber doch ja, wichtig es ist sehr. Brauchen wir Hilfe tun ganz.“
Henley räuspert sich. „Ich glaube es ist Zeit für eine echte Vorstellung. Mich kennst du ja schon, diejenige welche da drüben ist Patchara Petch-a-boon aus der Provinz Xonburi vom Trivy im Raah-System…“
Neugierig schaut Eevie die junge asiatische Diplomatentochter an, Patchara sieht zurück, wie immer eher zurückhaltend. Es ist Ihre angeborene Natur. 
Ja, die Unterschiede sind riesig. Auf der einen Seite die hellblonde Nordmanntochter mit strahlend blauen Augen, auf der anderen Patchara Petch-a-boon mit Ihren schwarzen Mandelaugen und langer glänzender pechschwarzer Mähne.
Vielleicht deswegen sind sich beide gleich sympathisch. Sie winken sich zu und sagen „hi“.
Jetzt wird’s komplizierter für Henley, jemand ganz besonderes wartet nun darauf vorgestellt zu werden.
„Mein zweiter Mitstreiter hier ist Svinenysh Gal… Verzeihung ist Svinenysh der Ruba vom grünen Jungelmond Trymoo des Trivy. Er spricht ein bisschen verdreht aber sonst ist er die Wucht!“
„Guten Hallo“ gibt der Angesprochene sofort zurück „Du bist wer?“ Als schneller Lerner streckt er Ihr gleich seine Hand entgegen.
Eevie geht daraufhin auf Ihn zu und schüttelt Sie. „Ich bin Eevie Lundbarden, stolze Pakingerin hier aus der Provinz Sarpsborg. Ist es schlimm mit deiner Nase?“ 
Svino gibt sich rau und robust: „Noo oho. Klar alles ist schon sehr gut. Dran noch fest, haha.“
Nun ist es Zeit für Eevie das Zepter in die Hand zu nehmen. Dies hier ist Ihre Domain: „Los kommt mit zu mir in mein Zelt. Später gehen wir dann tanzen. Auf dem Septemberfest.“
Die Truppe zieht los, bald ist der Zeltplatz der Pakinger erreicht. Eevie wohnt ziemlich innen am Rand, in der Nähe der Rocktars, was Henley gleich bemerkt. Sofort fasst er einen Plan, aber erst mal gilt es diesen seinen Freunden mitzuteilen und vor allen Dingen diese junge Pakingerin zu überzeugen.
„Was Feiert Ihr eigentlich genau am Septemberfest?“ fragt Patchara neugierig die neue Mitstreiterin. 
Eevie beginnt zu erzählen:„Tja, wenn ich das nur wüsste. Die einen sagen die Beerensaison, die anderen das Ende des Sommers. Wissen tut‘s keiner. Aber dafür haben wir eine große Showbühne mit den Top-Acts der Pakingschen Mukke.“
Patchara und Henley sehen sich an. Was wohl nach Galactic und Andra’s Love-Songs diesmal kommt?
„Ach was freu ich mich auf ‚Hell minus X‘ meine Lieblingsband. Die leben zwar noch in der Zeit vor dem Erstkontakt vom Trivy aber bangen dafür umso toller.“ Sagt Sie strahlend.
‚Jetzt oder nie‘ denkt sich Henley und bringt seinen Plan auf den Tisch: „Hör mal, Eevie. Direkt da draußen vor unserer Nase habe ich viele Rocktars parken sehen.“
„Ja, Regierungsschiffe sind auch darunter“ antwortet sie stolz. „Die sind immer startklar, der Comm steckt. Wir sind auf alles gefasst.“
„Aha“ – Henley sieht sich um. Patchara und Svinenysh linsen sich an, denken dasselbe wie er. So unauffällig wie irgend möglich fährt er fort:
„Eevie, du glaubst uns doch. Wir müssen hoch zum Exo. Ihr Lundbarden kennt uns Westerburgs schon lange. Du kannst mir vertrauen. Jetzt brauche ich deine Hilfe.“
Eevie sieht ihn fragend an. Henley hat keine Ahnung wie sie reagieren wird. Sie wird zwar kaum schreiend zu Ihrem Herrn Papa rennen, aber ein verschwundener Rocktar kann selbst die Tochter des Regionsvorstehers in Bedrängnis bringen.
„Frag los“ sagt Sie schließlich. Die Zeit der Diplomatie ist auch schon vorbei, so schnell geht das bei Kindern, der junge Prinz kommt auf den Punkt:
„Eevie, wir müssten uns mal kurz einen eurer Rocktars leihen. Ich versprech auch darauf aufzupassen.“
Die Reaktion der Eevie Lundbarden fällt anders aus als es jeder erwartet hatte. Genauso sehr Ihr Vater Henley als fantasierendes Kleinkind abgetan hat, so überrascht nun die Antwort seiner einzigen Tochter.
„Wenn das alles ist? Klar, aber ich komm auch mit!“ Sofort hebt Henley die Hand und schüttelt den Kopf:
„Nein, das auf keinen Fall! Aber danke! Tausend Dank. Das werde ich dir nie vergessen. Ich würde am liebsten gleich abhauen.“
„Juhuu jawoll geht’s zuck-ruck auf!“ Svinenysh ist aus dem Häuschen. Er macht Gesten wie ein siegreicher 100 Meter Läufer dazu.
Eevie hingegen zieht eine Schnute: „Ich will aber auch mit“ sagt sie mit verschränkten Armen. „Du hast noch Zeit deine Meinung zu ändern, Henley“ meint sie wenig begeistert. „Ihr müsst nämlich warten. Jetzt ist es unmöglich ungesehen zu starten. Später beim Konzert, wenn alle angedudelt sind, ja, dann stehen eure Chancen gut.“
‚Da ist was Wahres dran‘ denkt sich Henley und war erst mal zufrieden. Die Details kann man auch später noch klären.
Ab diesem Zeitpunkt vergehen die Minuten wie Stunden. Für Henley weil er so schnell wie möglich loswill, für Eevie weil sie so gespannt auf Ihre Lieblingsband ist.
Endlich ist es soweit. Eevie, frisch herausgeputzt im Kampfanzug, hat zur Feier des Tages noch ein seltsames Amulett umgehängt.
Kaum waren Sie vor dem Zelt bemerkt Henley, das alle Pakinger diesen sogenannten Höllenhammer um Ihren Hals hatten. Dieses Symbol stammt anscheinend noch aus Urzeiten.
Zum Glück reinigt sich die moderne Lotus Kleidung unserer drei blinden Passagiere von selbst. Was ein Matsch. Patchara ist zwar hart im nehmen, aber das war selbst Ihr eine Nummer zu toll.
Die Dämmerung fällt langsam in diesen Breiten, der Mosh-Pit ist auch erst zur Hälfte gefüllt.
„Immer diese blöden Vorgruppen“ ärgert sich Eevie. „Independent Zeug ist mir zu lasch.“ Tatsächlich stolpert gerade vorsichtig eine verdächtig Alternativ aussehende Truppe auf die Bühne.
Einige der rauen Pakinger zeigen mit den Fingern auf Sie oder schütteln leicht den Kopf.
Dann legen sie auch schon los. Hey, die sind ziemlich gut. Von den Pakingern scheint das jedoch niemand zu bemerken. 
Henley schnalzt mit den Fingern und zeigt auf Patchara, dann beginnen Sie zu tanzen. Wie Kinder. Sie klatschen sich ab, hüpfen talentiert im Matsch hin und her.
Sie sind die einzigen. Eevie schüttelt verständnislos den Kopf. Einige Pakinger stehen mit dem Rücken zur Bühne. Sie zeigen auf Ihre Weise was sie von der Vorgruppe halten.
Svinenysh hört zwar zu und sieht auch interessiert hin, aber Gitarrenmusik ist auf gar keinen Fall sein Geschmack. Blip-Blop. Für Ihn muss es wesentlich elektronischer dudeln.
Die Vorgruppe verabschiedet sich, exakt zwei Zuhörer applaudieren, einige Pakinger johlen.
Es ist inzwischen Dunkel, auf der Bühne vorne werden die Instrumente umgebaut. Zeit für Henley Eevie erneut ins Gewissen zu reden:
„Eevie, das Festivalgelände ist fast voll. Bald sind alle hier. Wir müssen jetzt los! Wie kommen wir in so einen Regierungs-Rocktar rein? Hast du einen Plan?“
„Klar hab ich den“ antwortet die Angesprochene. „Hier in meiner Hand, von meinem Vater stibitzt. Ein kleiner Druck auf die Fernbedienung und schon springt Rocktar-PAK-LS auf. Leicht zu finden. Ist der große außen mit Aufschrift ‚Lundbarden‘. Da wäre nur ein Problem…“
„Jaaah?“ fragt Henley. „Ich will auch mit. Aber erst nach dem Konzert! Metal!“ grölt Sie.
Henley prustet durch. „Heavy-Metal schön und gut. Jetzt ist der Zeitpunkt zu verschwinden! Außerdem. Komm Klar! Dein Vater hat bereits deine Mutter verloren. Es ist vollkommener Schwachsinn, das du dich jetzt auch noch in Gefahr begibst. Mein Vater und deiner würden mir das niemals verzeihen.“
Evie sieht in daraufhin an und senkt dann Ihren Blick. Diese schlagkräftigen Argumente kann man schwer wegdiskutieren. Sie reibt sich den Hinterkopf. Schließlich meint sie lapidar:
„OK armer Prinz. Hier ist dein Schlüssel. Aber Ihr bleibt noch bis zum Auftritt! Die müsst Ihr gesehen haben, Hell Yeah!“
Henley schnappt sich die Fernbedienung und drückt die neue Verbündete kurz. Nun heißt es warten um sich dann möglichst unauffällig zu verdünnisieren.
Aha, der Umbau ist beendet. Die Pakinger skandieren mittlerweile laut den Namen des Headliners. Sie sollen endlich erscheinen.
Um Himmels willen. Nun ist es soweit. Eine Schwarz-Rot Verschmierte Sturmtruppe entert die Bühne. Das Gegröle ist kaum noch auszuhalten. Eevie flippt aus, Patchara hält sich Ihre Ohren zu.
Ein kreischendes Geräusch wie aus einem Sägewerk eröffnet den Reigen. Unglaublich das eine E-Gitarre zu sowas fähig ist.
Der Sänger im Kampfanzug hat Stacheln an Armen und Beinen, er wirft sich in Position. Sein Gegrunze dringt durch Mark und Bein. Eevie schüttelt Ihr Haupthaar in Trance. Alle Pakinger tun Ihr gleich.
Unsere drei Helden sehen sich ungläubig an dann nimmt Henley seine Hände neben den Kopf und wedelt mit den Zeigefingern Richtung Ausgang.
„Roba Grunz Musik keine solche!“ meint Svino verstört auf dem Weg raus. Aber sagen wir’s mal so: Wer Galactic kennt hält auch ‚Hell minus X‘ aus. 
Viel schlimmer als alles was die unbändigen Metaller auch sägen, grunzen und gurgeln ist sowieso jemand ganz anderes.
Gegen eine zierliche Zigeunerin Mitte dreißig, mit Ihren grauenvoll geheulten Liebesliedern, haben sie keine Chance.
 

Das Königreich der Tausend. Endlich zentralwortfreier Stoff!
(XXVIII) Exo
Schnell hin auf den verlassenen Parkplatz, raus zu den Rocktars. Da, wahrhaftig, steht auch er: Rocktar-PAK-LS mit seinem Nummernschild ‚Lundbarden‘.
„Stattlich beachtlich“ murmelt jemand bestimmtes, ein anderer meint „mal sehen ob der auch aufspringt.“ Henley drückt den Knopf und tatsächlich, Eevie hat die Wahrheit gesagt, die Türen des Flitzers öffnen sich.
Svinenysh ist natürlich der erste, er weiß wo er hinmuss, nimmt Platz auf Nummer drei. Henley und Patchara haben ebenfalls Ihre Cockpits bestiegen, Ihre Plätze eingenommen.
„Wirklich wahr: Der Comm steckt“ jubelt Henley und drückt den Startknopf. Aufgrund Henleys Fernbedienung begrüßt Ihn der Bordcomputer wie folgt: „Guten Abend Herr Lundbarden. Wohin soll die Reise gehen? Bitte Zielkoordinaten eingeben.“
„Reiseziel: Exo, direkte Erdgebundene Landung“ antwortet Henley bestimmt. Der Bordcomputer rattert, dann folgende Reaktion: „Stimmprofil unbekannt. Identifikation erforderlich.“
Was nun? Alles aus? Nein. Patchara ist mit an Bord, sie übernimmt die Regie. „Neuer Pilot, Henley, Westerburg zu. Sohn des Regenten vom Pak, des authentifizierten Users Dr. Leviathan zu Westerburg. Bitte verifizieren.“
Nach einigen Sekunden die Antwort des Computers: „Henley, Prinz Westerburg zu, bitte identifizieren: Geburtsdatum, Erstes Haustier, Lieblingsblume.“
Daraufhin sieht Patchara Ihren Henley mit großen Augen an. Sie hält sich den Mund zu, kann ein Kichern kaum verkneifen.
Henley beginnt: „neuer Pilot: Prinz Henley zu Westerburg, geboren 17.01.201. Erstes Haustier: Hase Bombo. Lieblingsblume…“ Er räuspert sich, sehr peinlich, „Blaue-Denkdran“.
„Match“ erwidert der Computer. „Bitte anschnallen“. Rocktar-PAK-LS setzt sich zwar nun in Bewegung, viel interessanter ist jedoch folgendes. 
Henley kratzt sich am Hinterkopf. Patchara Petch-a-boon fragt nach: „Hase Bombo? Lieblingsblume Blaue-Denkdran? Du steckst voller Überraschungen süßer Prinz.“
Henley ist verlegen, kommt selten genug vor: „Ich war damals glaub ich neun. Kann ich wissen dass der mich das fragt? Muss ich gleich ändern…“
„Nein!“ Patchara hebt die Hand. „Lass es. Ist sehr sicher! Weißt du eigentlich dass du zwei Tage jünger bist als ich? Ich bin am 15.01.201 in Xanqog geboren.“
‚Schön das ich das nun weiß‘ denkt sich Henley immer noch etwas verstimmt. Aber keine zwei Minuten später ist es bereits vergessen.
Der Rocktar hat seine Startbahn erreicht, Im Hintergrund ist ein Feuerwerk zu hören, wahrscheinlich der Höhepunkt der wilden Pakingerfete. Keine einzige Seele ist hier draußen zu sehen. Fast geräuschlos heben Sie ab.
„Weist du“ beginnt Henley „ es ist gut dass ich meinen Vater verpasst habe…“ Patchara schaut Ihn ungläubig an, und Svinenysh? Ach der schläft hinten. Deshalb ist es so ruhig.
Der junge Prinz fährt fort: „So wie mich Eivind abgewatscht hat, mein Vater hätte das selbe gemacht. Die behandeln mich wie ein heulendes Baby. War ich ja auch, z. B. vor gerademal zehn Jahren, lol. Aber heute? Die spinnen. Ich zeig denen das ich recht habe.“
„Hast du eigentlich keine Angst, Patchara?“ Sie schaut nach vorn und dann zurück: „Ach weißt du, wir sind jetzt schon so weit gekommen… Außerdem mit dir und meinem persönlichen Special-Projects Assistenten Svinenysh da hinten. Was soll da schon schiefgehen?“
Erst jetzt merkt sie wie müde sie eigentlich ist. Ein letzter Blick auf den Kontrollmonitor, dann abschließend: „Sieht so aus als ob er direkt auf seinen Turb zusteuert. Dann hoch zum Exo. Eurem Mond. Wer hätte das vor ein paar Wochen gedacht? Gähn. Jetzt erst mal eine Mütze Schlaf. Nighty night.“
Wenige Minuten später ist auch Henley bereits am Träumen. Der Schlafwagen indes nimmt Kurs auf den kargen Steppenmond Exo, Heimatwelt der Etto-Vögel und Heimstadt einer geheimen Fabrik Ihrer Majestät Königin Hypatia I höchstpersönlich.
Der Steppenmond Exo ist selbst heute, mehr als zweihundert Jahre nach dem Beginn der neuen Zeitrechnung, kaum besiedelt. Es gibt sogar nur eine einzige kleine Stadt die permanent bewohnt wird. 
Dies liegt ganz klar in der Mentalität der Pakinger begründet. Historisch betrachtet sind diese Seebären. Ursprünglich also am Meer lebend ist Ihnen dieser Trabant einfach zu karg und trocken. 
Zwar gibt es Süßwasser, einige Rinnsale, Bäche und sogar das eine oder andere Flachgewässer, aber neben diesen kleinen Seen fehlen Binnengewässer oder gar Ozeane komplett.
Es ist eine Steppenwelt in der die Springbeutler am prominentesten sind. Dominiert wird sie von den Etto Flugwesen die jedoch erheblich geringer an Zahl vorkommen. 
Trotzdem sind diese stolzen Vögel auf dem gesamten Mond anzutreffen. Vielleicht auch deshalb weil das Klima bis hin zu den Polkappen wenig variiert. Alle Versuche sie zu domestizieren sind gescheitert. Sie sterben einfach weg in Ablehnung und Lethargie. 
Letztendlich gleicht die Natur eines Pakingers der Ihren. Dies ist nach wie vor der Hauptgrund weswegen Sie in Ruhe gelassen werden.
Freilich ist der Planet touristisch erschlossen. Dies wird auch gerne von individuellen Pakingern oder Diplomaten aus der alten Welt angenommen. All Inklusive Strandurlaub sieht zwar anders aus aber Rucksack-Touristen gibt es in jedem Völkchen. Es ist halt mal was anderes.
Die Hauptstadt Uxclaveh mit Ihren gerademal neuntausend Einwohnern ist dabei für die Versorgung der Outlets verantwortlich.
Der Nachtexpress unserer drei Helden hat zwischenzeitlich seinen Turb im Orbit verkabelt und rast nun recht flott dem Ziel entgegen.
Genau jetzt in diesem Augenblick weckt er die Kinder freundlich krächzend mit „Piep. Orbit des Exo erreicht, benötige Instruktionen. Landungsart und Ort.“
Alle recken und strecken sich. Henley reibt sich den Sand aus den Augen, Svinenysh beklatscht seine Backen um wach zu werden.
„Tja Leute, wie geht’s nun eigentlich weiter? Irgendwelche Pläne oder einfach drauf los?“ fragt der junge Prinz in die Runde.
„Los drauf zuck ruck auf!“ Svino schnalzt mit den Fingern, dann stutzt er jedoch und murmelt „genau aber wo?“ Er hält sich die Hand ans Kinn.
Wieder mal ist es Patchara Petch-a-boon die dem Geschehen die rettende Wendung gibt: 
„Tja Jungs, dann mal los. Wie sollen wir die Waffenfabrik finden?“ 
„Ääh“, „Uwuhao“ war die einzig hörbare Antwort. Henley betippelt seine Schläfen, aber es fällt Ihm nur unbrauchbarer Schrott ein.
Patchara hat sie nun lange genug leiden lassen, stolz wie Otto verkündet Sie: „Aha. So ist das also. Im Gegensatz zu manch anderen, die einem gewissen Roboter auf dem Vex das Tanzen beibringen wollten…“ Sie sieht hinter zu Kollege Ruba,
„habe ich mir die Comm-Frequenz des Exa-Retzlav gezogen. Damit füttere ich jetzt schnell den Bordcomputer, dann liefert der uns wie von Geisterhand präzise die Landungskoordinaten. Was sagt Ihr dazu?“
Henley will Ihr gerade auf die Schulter klopfen als jemand anderes dazwischenfunkt: „Gemacht gaaanz toll. Kartoffel bist du größte!“ Er ist scheint’s ein bisschen angesäuert. Sie strecken sich gegenseitig die Zunge raus.
Ganz anders der Pilot Henley. Er ist begeistert. „Rein damit, schnell!“ meint er in Ruba-Manier. Recht hat er. Ein Lundbarden Rocktar im Orbit des Exo ist zwar vorstellbar, aber je weniger Aufmerksamkeit, je schneller die Landung, desto besser!
Es hat Vorteile mit einem Regierungsrocktar der Lundbarden-Klasse unterwegs zu sein. Nachdem der Bordcomputer Patchara’s Signaturen erhalten hat macht er sich sogleich fleißig daran seine elektronischen Artgenossen unten in der Hauptstadt und verschiedene geostationäre Satelliten rund um den Exo zu kontaktieren. Bald ist das Netz komplett gesponnen, die ersten Daten treffen ein.
Diese unauffällige Auskunftseinholung einer offiziellen authentifizierten Instanz ist Sicherheitstechnisch leicht durchführbar. Falls jedoch die Exa Kampfroboter am Grund aufwendig abgeschirmt währen, blieben sie selbst für ein Regierungsschiff unsichtbar. Allerdings spricht die unverschlüsselte Signatur einer singenden und tanzenden Exa-Einheit, in einem Hochsicherheitsgefängnis etwa 0.92 Lichtjahre entfernt, dagegen.
Tatsächlich, keine drei Minuten später rattert es aus den Bordlautsprechern wie folgt: 
„Hohe Signatur-Konzentration Exa-MIL, Militärklasse, gefunden. Standort nördliche Hemisphäre nähe Uxclaveh, Region Desapir-Canyon Hochplateau 2.579 Grad westlicher Länge 13.648 Grad nördlicher Breite. Erwarte Instruktionen.“
Svinenysh der Ruba jubelt wie ein siegreicher Boxer. Er schmatzt seinen Lautsprecher ab. „Johuu holla wo! Fein Klasse viel gemacht sehr!“ Typisch Svino: die Gefahr in dieser Aussage übersieht er völlig. Immerhin wurden gerade Kampfroboter aufgespürt.
Patchara Petch-a-boon, von Natur aus vorsichtig, hebt die Hand: „Leute, wir müssen jetzt aufpassen! Auf keinen Fall in Sichtweite runtergehen, noch weniger am Tage.“
Henley nickt wortlos. Seine beste Freundin beblinzelt den Bord-Comm: „Wir können vergessen über Uxclaveh zwecks Betankung abzuturben. Der Spacedock ist viel zu klein. Unser Turb würde dort wie auf dem Präsentierteller in der Sonne glänzen.“
„Landen wir jedoch Erdgebunden mit Ihm, reicht laut Anzeige der Kraftstoff niemals mehr bis heim zum Pak Prime. Bei Start und Landung geht unheimlich viel drauf. Ich glaube uns bleibt nur eine Möglichkeit, oder Henley?“
„Genau“ antwortet er. Wir parken unseren Turb stationär etwas versetzt zu unserer Landeposition. Gehen normal runter. Computer: Ziel-Koordinaten Geoposition 3 Grad West, 14 Grad Nord. Bei Lokalzeit 20:00h Abdockmanöver und Landung 20km westlich Zielpunkt 2.579W 13.648N.“
„Anweisung verstanden.“ rattert der Rechner und unsere drei Helden nicken sich zu. Alle finden den Plan gut.
Kurz darauf blinzelt Henley die technischen Details des Rocktars durch. Plötzlich ist ein erfreutes „Wow, spitze“ zu vernehmen.
„Genau was höchst tollsuper ist nun?“ fragt Svino sofort und äußerst neugierig. Er und Patchara sehen Henley gespannt an. Dieser ballt seine Faust:
„Ha, laut Inventar sind drei All-Terrain Wheelers an Bord. Genau so viele wie wir brauchen. Super! Kennt Ihr die?“ Henley schaut in die Runde.
„Bei uns in Xonburi gibt es viele Wheelers. Sogar welche mit denen man übers Wasser flitzen kann.“ Antwortet Patchara bestimmt. Svino fällt die Kinnlade runter, für Ihn ist das neu.
„Das können die auch“ wirft Henley ein „wird anscheinend auf Pak Prime ebenfalls gebraucht. Wartet, ich les mal vor:“
„Mit der neuesten Generation der All-Terrain Wheelers ist rasantes Fahren auf allen Böden möglich. Durch die Extreme Schubleistung werden ultrahohe Drehzahlen erreicht. Die Physik des Nanoprofils, in Kombination mit der intelligenten Software, erlaubt sogar kilometerlange Überquerungen ruhiger Gewässer.“
„Das Getriebe ist Schmutzabweisend und zusätzlich zweifach mechanisch Versiegelt. Wüsten, Salzwüsten aber auch matschige Urwaldpfade, Tundra- und Taigasteppen sowie Schnee- bzw. Eiswüsten sind mit Ihnen problemlos zu durchqueren.“
„Der Springknopf lässt sie abheben. Je nach Tempo sind so Sprünge bis zu hundert Meter möglich. Die Computergesteuerte Hauptfederung gewährleistet zudem eine sanfte Landung bei Stürzen von bis zu 20 Metern.“ 
Durch diese Aussagen überwältigt verschlingt jemand bestimmtes Henley nun beinahe. Dieser schließt wie folgt:
„Getrieben werden die Motorräder von einem supraleitenden Elektromotor mit 98.5% Wirkungsgrad. Die erforderliche Energie wird von den Hochleistungs-Solarmodulen, die in der Oberfläche des gesamten Wheelers verbaut sind, generiert.“
Dies alles ist zu viel des Guten, Svino kreischt los: „Jahuu holliwupp! Schnapptgeschnell! Flitzen, sausen, loshoppeln, brausen, oho!“ Er wedelt mit seinen Fäusten wie ein Rennfahrer vor sich her.
Patchara und Henley brechen in Gelächter aus. Dann lachen alle drei Kinder los. Gute Neuigkeiten: Die Beweglichkeit unten auf dem kargen Steppenmond Exo scheint gesichert.
Kurz darauf ist die geostationäre Zielposition erreicht. Nun heißt es warten bis 20 Uhr Lokalzeit. Dann geht’s runter und das Abenteuer kann beginnen.
Genau um Acht, leise und unbemerkt, geschützt vom Schwarz der Nacht klinkt sich PAK-LS aus und geht in den Landeanflug über. Sein Ziel ist nur wenige Kilometer von dieser höchst gefährlichen Waffentechnischen Einrichtung, besser bekannt als Machine-City II, entfernt.
Was wird unsere drei Helden erwarten? Sogar Henley überkommt ein mulmiges Gefühl: „Habt Ihr eure Colts um?“ fragt er in die Runde. 
Svino ist bereits ausgestattet aber Patchara Petch-a-boon zieht nur wiederwillig die tödliche Waffe an. „Wir benutzen die aber nur zur Verteidigung, oder?“ fragt Sie.
Henley atmet tief durch: „Keine Ahnung ob wir sie überhaupt brauchen. Vielleicht gibt es einen anderen Weg die Roboter auszuschalten. Ich denke da an einen Virus oder was ähnliches. Du kommst doch rüber zum Raah oder?“ Sie nickt und hält Ihren Comm dabei ganz fest.
Eine Landung ohne Spaceturb ist der Normalfall und wesentlich unspektakulärer als Wespleys Aufsetzen auf dem Vex in Null-Atmo. Nach Abschaltung des Ultrosin Triebwerks, setzt der Rocktar der Lundbarden wie Opa Willis MOW-I als herkömmliches Flyca auf. Direkt danach werden die Flügel eingefahren und das Gefährt hat sich quasi in ein Automobil transformiert.
Unsere Helden springen raus. Henley authentifiziert sich an der Ladeluke. Er sucht etwas Bestimmtes und wird fündig. Er schnappt sich das Wurfzelt und schmeißt es in hohem Bogen auf den flachen Steppenboden.
Sofort bläst es sich auf. Groß ist‘s, und bequem. Ausgelegt für vier Erwachsene. Mehr als genug Platz also für drei abenteuerlustige Kinder. Nachdem es sich alle bequem gemacht haben ist es Zeit für eine Lagebesprechung.
Patchara ist die Küchenchefin. Zufrieden erzählt sie das alles an Bord ist was der Gaumen begehrt. Sogar eine Minutenmikrowelle ist verbaut. Die Tiefgekühlten Spacemeals reichen für Wochen und der Flüssigkeit-Synthesizer ist randvoll.
Svino und Henley haben derweil die Wheelers ausgeladen. Der erste der beiden will gleich losbrausen, ohne Ziel nur zum Spass, der zweite rät davon ab: „Wir warten besser bis morgen, jetzt ist erst mal eine Mütze Schlaf angesagt.“
Noja, selbst Svino ist auch mal Müde und er sieht es gleich ein. Im Zelt noch eine leckere Mahlzeit mitten in der Natur. Jeder ist gut drauf und bestens gelaunt. Es hat optimal geklappt bisher und das Abenteuer ist das größte Erlebnis für jeden einzelnen unserer drei zwölfjährigen Helden.
Was braucht dieses Trio schon außer sich selbst? Svino der Draufgänger, Henley der mutige und Patchara Petch-a-boon die mit Ihrer Weisheit die Fäden in der Hand hält.
Keiner von Ihnen, Patchara vielleicht ausgenommen, ahnt wie sehr sich die Dinge ändern werden. Die kalte Realität wird unsere Helden bald erreichen. Alle werden über sich selbst hinaus wachsen müssen um zu überleben, wenn es denn reicht.
 

Das Königreich der Tausend. Lass deine Finger davon!
(XXIX) Schlacht um Exa-Nano
Leise, in Maschinensprache kommunizierend, schleicht eine Spähtruppe Exa-MIL Bots durch die karge Landschaft. Diese Quadriga befindet sich etwas außerhalb Machine City II in der Steppe auf dem Trabanten Exo des Pak Prime im Indi System.
Vorrangiges Ziel der Mission ist die Selbstständigkeit der Roboter zu verbessern um auf unvorhergesehenes Eigenverantwortlich zu reagieren. Technisch gesehen huscht also ein bewegliches Neuronales Netzwerk durch die Gegend.
Ihre Köpfe kreisen. Sie scannen das Umland. Jeden Springbeutler den sie entdecken, jeder Etto in der Luft ist ein Nutzdatum, bringt Gewinn in Ihre Matrix. Freilich sind sie weit entfernt davon zu sagen wie langweilig es eigentlich hier außen zugeht, im Gegenteil: Genau das haben sich die Techniker für diese Mission gewünscht.
Keiner weiß so richtig wie sie auf erheblich überraschendes reagieren würden beziehungsweise ob Ihr Neuronalspeicher dann eine kognitive Handlung parat hätte. Aber was soll schon großartig passieren? Ein Angreifender Etto? Ein Springbeutler der ‚Hallo‘ ruft?
Derweil bricht für unsere jungen Helden der erste Morgen in der Steppe an. Svinenysh der Ruba gähnt wie ein Weltmeister, biegt sich durch und springt quasi aus dem Schlaf in den Stand. Neugierig schleicht er rüber zum gekaperten Rocktar der Lundbardens. Er kreischt:
„Aufgelöffelt, losgesperrt, heraus mit den Wheelers klopfklopfklopf!“ Dabei umgarnt er das blanke Titanium wie ein Schmusetier. „Flitzen sausen, aber schnell!“ gibt er außerdem zum Besten.
Henley reibt sich die Augen. Irgendwie muss man ja geweckt werden. Gibt schlimmeres. Aber so früh? Gerade eben erhebt sich erst der Indi vom Horizont.
„Svino, es gibt süße Stückchen mit heißem Tee. In einer Minute“ meint er deshalb zu seinem Freund.
„Soooo? Hem schnalz gut. Flitzen warten, aber dann!“ Und Tatsächlich: Patchara serviert die Speisen um festzustellen das die Draufgänger diese wohl im Sattel verdauen wollen. 
Henley öffnet die Luke und holt die strahlenden Stahlrenner raus. Svinenyshs Klappe steht offen. Er quiekt unübersetzbar auf Rubsch und schüttelt sich dabei vor Glück.
„Helme aufsetzen!“ meint der junge Prinz und gibt die High-Tech-Bedeckungen aus. Um optimale Sicht und Spaß zu gewährleisten benötigen diese eleganten Rennhelme kein Visir. Sie verfügen stattdessen über einen Chemischen Airbag inklusive Vernetzung zum Wheeler. Ab einem gewissen Einschlag bzw. bei Sturz mit entsprechender Geschwindigkeit wird er ausgelöst.
Die Flüssigkeit im Helm sprießt in einem gipsartigen Schaum aus. Kopfverletzungen werden somit fast ausgeschlossen. Man reißt sich nach dem Crash einfach den Helm mitsamt Gips vom Kopf. 
„Nehmt auch eure Colts mit.“ Patchara macht große Augen, Henley fährt kleinlaut fort: „Ich weiß wie unwahrscheinlich es ist, aber wir sind immerhin in Feindesland! Also bitte, Tut mir den Gefallen.“
Svino ist als erster startklar. In einer Art Rockerpose sitzt er da, bereit den Startknopf zu drücken. Henley gibt das Signal, sie flitzen los.
Meine Fresse, was für eine Power ist das denn? Den Gashebel darf man allerhöchstens streicheln. Dann dieses Design. Man bildet einfach eine Einheit mit seinem Renner. Svinenysh der Ruba ist zu übermütig. Er dreht ruckartig auf.
„Waaaah“ Sein Körper hebt ab, er klammert sich nur noch mit seinen Händen am Lenker fest. Unmöglich für einen Menschen so durchzuhalten doch Svino hat erheblich mehr Kraft in den Händen seine Knochen sind quasi eingefroren. Mit Mühe schafft er es den Gashahn zuzudrehen. Er schüttelt sich und beklopft seinen Helm.
Henley und Patchara schließen zu Ihm auf: „Sei vorsichtig Svino!“ meint die junge Diplomatentochter. „Das ist kein Spiel.“
Ja, selbst der draufgängerische Ruba merkt dass bei diesen Raketen Vorsicht angesagt ist. Er nickt Ihr zu.
Henley gibt die Richtung vor. Da vorne, das sieht aus wie ein kleiner flacher See. Er nimmt sofort Kurs darauf.
Kurz darauf flutschen alle drei übers glatte Wasser. Der Wheeler erhöht Softwaregesteuert die Drehzahl, unmöglich unterzugehen. Was für ein Rennen!
Henleys Navi zeigt in einiger Entfernung den Desapir-Canyon an. Diese Sehenswürdigkeit will er natürlich sofort seinen Freunden zeigen. Was ein Fehler. Ein Canyon hat eben die Eigenschaft hunderte von Meter abzufallen. Freilich ist er unter normalen Umständen völlig ungefährlich. Aber hier, im Kriegsgebiet?
Vier metallische Köpfe rotieren. Was ist das? Es ist schnell, aber fehlt in Ihrer Memory. Sie sehen den Wheelers hinterher und rechnen. Sie Kalkulieren Ihre Befehle durch, danach setzen Sie sich in Bewegung.
Möglichst im Schatten, hinter den Büschen in Deckung springen Sie dem neuen Ziel hinterher. Freilich ist Henleys Truppe schneller, doch schon längst haben die Bots die neuen Energiesignaturen angenavt. Die Verfolgung ist im Gange.
Eine Tatsache die unseren Helden inklusive Bordcomputer der Wheelers unbekannt ist. Auch wenn die Software der Renner ausgeklügelt ist. Eine Verfolgung durch vier Kampfroboter der Exaklasse fehlt.
Gerade ist der Rand des Plateaus erreicht. Alle drei springen von Ihren Motorrädern. Der Anblick ist überwältigend. Hinter Ihnen die karge Steppe, vor Ihnen dieser gewaltige, Millionen Jahre alte Canyon mit einem kleinen Rinnsal in der Mitte, einige hundert Meter tiefer. So klein dieser Bach auch ist: Er hat Ihn gegraben, den Desapir Cannion auf dem Exo des Pak Prime im Indi System.
Auch die Quadriga der Kampfroboter ist nun vor Ort. Versteckt hinter einem Busch sondieren Sie die Lage. Noch komplizierter ist Sie geworden. Drei bewegliche Passagiere. Klein sind sie. Menschen? Angreifer mit Kampfmaschinen?
„Wir sind MIL, wir klären und schalten aus.“ Rattert es in Ihren künstlichen Hirnen. Die Vernetzung funktioniert. Zugriff!
Vier glänzende Eisengesellen sind nun vom Stapel gelassen. Abgelenkte Sonnenstrahlen, Aufruhr in der kargen Steppe und Staubwolken begleiten das Schwadron, kündigen Sie an.
Patchara sieht die anstürmende Kampftruppe als erste. Sie schreit wie am Spieß, in Todesangst. Henley greift seinen Colt. RRRRRRRRRRRRt. Die ersten Hundert Schuss sind Geschichte. Optimales Aufpilzen schön und gut. Bei Menschen sind die Waffen verehrend! Aber bei Bots?
Zack das nächste Magazin. Der erste der Angreifer strauchelt. Nach dreihundert Schuss ist er endlich erledigt. Nun ändern die Exa-MILs die Strategie, Sie ziehen Ihre Waffen. Maschinengewehre die an Ihrem Rücken befestigt sind. 
Patchara Petch-a-boon verfeuert eine hunderter nach der anderen. Wie lange reicht der Vorrat noch? Da, sie wird am Kopf getroffen, der Airbag löst aus. Keine drei Sekunden später reist sie sich Ihren nun unbrauchbaren Schutz vom Kopf, steht verwundbar da in voller Pracht.
Svinenysh wie wild agierend, überall gleichzeitig, erkennt die Gefahr. Er gibt eine Salve auf den Angreifer ab, mit wenig Wirkung. Der Bot nimmt Maß und Trifft seine Freundin am Oberarm. Zum Glück nur ein Streifschuss. Sie fängt an zu bluten.
Der junge Ruba ist nun dermaßen außer Rand und Band das er zumindest eines erreicht: Die zwei Bots konzentrieren sich auf Ihn. Svinenysh feuert wie wild hunderte, tausende Schuss auf die Angreifer und es gelingt Ihm Tatsächlich einen weiteren Aggressor auszuschalten.
Einer weniger, zwei noch aktive, ein hoher Preis. Sie haben Ihn vor sich hergetrieben. Er steht jetzt fast am Abgrund. Der zweite Exa Mil nimmt Maß, Treffer, ein schrecklicher Aufschrei, dann fällt er. In die Tiefe. Irgendwann später dann der dumpfe Aufprall unten.
Seltsam, genau im Moment von Svino’s Tod steht auch die Schlacht für eine Sekunde still. Patchara sieht mit leeren Augen zur Absturzstelle. Henley bekämpft den vierten Bot.
Die Welt bricht zusammen, das unmögliche ist Passiert. Keine Patronen mehr, zwei Bots noch am Leben. Das absolute Ende? Jetzt schon? 
Es kommt anders! In Menschensprache, auf Deutsch, wie auch immer man will rattert Henleys Gegner los: „Nein, es ist Unsinn, TOTAL FALSCH!“ und er nimmt Maß. Er metzelt Svino’s Mörder von hinten nieder. Dann sackt er zusammen.
Die Schlacht ist vorbei, die absolute Leere kehrt zurück, das unaussprechliche ist passiert. Henley’s Blick sucht Svinenysh, er findet Patchara. Nun weiß er es auch.
Patchara Petch-a-boon steht da, blutend, den Colt in der Hand. Sie weint. So wie es nur die Asiaten können. Es läuft einfach aus Ihren Augen, wie Wasser. Keine Regung im Gesicht, außer ab und zu einem Blinzeln.
Henley rennt auf Sie zu, hüpft über den zerstörten Roboter vor Ihr und nimmt Sie in den Arm. Auch er weint nun bitterlich.
Sekunden oder Minuten? Keiner weiß es genau, irgendwann jedoch sehen Sie sich um. Ihre Blicke schweifen über das Schlachtfeld. Alle ausgeschaltet, bis auf Ihren Retter. 
Da hinten kauert er. Jeder der beiden hatte nahezu alle Munition bereits aufgebraucht. Hätte dieser Stahlhaufen da hinten in der Sonne, weitergemacht, währen Henley und Patchara nun ebenfalls tot.
Sie wischen sich die Tränen aus den Gesichtern und machen sich auf zu Ihrem Retter.
 

Ja, ich habe das Königreich der Tausend gelesen.
(XXX) Die Taufe
Emotionslos und Seelenruhig zugleich sitzt er da, zusammengeklappt im Energiesparmodus. Für die mittlerweile relativ erfahrenen Robo-Tecs Henley und Patchara ist dies leicht zu erkennen. Auch den manuellen Aktivierungsknopf am Os occipitale kennen Sie bereits.
Henley drückt Ihn, der Mecha entfaltet sich. Zwei Kameras mustern Ihn sofort, Henley nimmt das Zepter in die Hand:
„Ja, Töten ist verboten! Hast du deshalb aufgehört? Unser Schicksal war besiegelt. Warum hast du deinen Kollegen ausgeschaltet?“
Der Namenslose rattert los, er behält dabei die beiden Kinder im Blick: „Warum Implementierung fehlt. Weshalb? Oooh Primärspannung kritisch. Eeh Aah zu viele Fragen… Verschwendung von Zeit und Energie!“ Suuhpt!
Erneute Selbstabschaltung. Henley, außer Sich vor Wut will aber unbedingt brauchbare Antworten. Immerhin ist vor wenigen Minuten erst seine Welt zusammengebrochen. Gerade will er den Bot wieder manuell aktivieren als Ihm Patchara in den Arm greift.
Alle Tränen sind aus Ihrem Gesicht verschwunden, Emotionen werden im fernen Osten ungern gezeigt, aber der genaue Beobachter sieht die Traurigkeit in Ihren Zügen. So auch Henley. Er sieht sie fragend an.
„Bitte lass, Henley. Ich mach das diesmal, ok?“ er nickt und diesmal drückt Sie den Knopf. Wieder observiert der Bot seine Umgebung.
„Exa-MIL: Was ist deine primäre Aufgabe?“ fragt die junge Diplomatentochter. Der Angesprochene fokussiert sich nun auf seine neue Gesprächspartnerin und entgegnet:
„Exa-MIL Exo Aufklärungseinheit Mecha City II in selbsttätiger Mission. Kausalspeicher Überlauf, Stapelconexion aufgetreten bei Neuraler Syntaxfailure. Eigenverantwortliches Handeln anhand Kognitiverfahrung durchgeführt. Individualparameter haben Primärmission rechnerisch übertönt. Statistisches Rauschen 53 zu 45 Prozent, bei zwei Prozent Toleranz. Observation über Zerstörung gesetzt.“
Ruhig und bedächtig antwortet Patchara Petch-a-boon: „Exa MIL Exo, du hast richtig gehandelt. Deine Matrix ist korrekt…“ Einen Momentlang will sie Ihn nach seiner Bezeichnung fragen, aber Sie überlegt es sich schnell anders. Höchstwahrscheinlich hätte dies die dritte Abschaltung zur Folge. Genau das Gegenteil ist richtig. Es ist an der Zeit in die Offensive zu gehen. Klare Ansagen sind gefragt.
„Durch dein umsichtiges Handeln wirst du nun befördert. Außerdem wird dir eine Individualbezeichnung verliehen. Desweiteren wird in Aussicht gestellt ab sofort als freier Mitarbeiter des Regenten dieses Systems, Dr. Leviathan zu Westerburg tätig zu sein.“
Sie zückt Ihren Comm: „Du bekommst nun deine neue Bezeichnung. Deine Mitarbeit verkürzt die Prozedur…“ 
Jetzt entscheidet sich vieles, ein wichtiger Moment steht an. Die Geister der Maschine, lernfähige Subroutinen, KI. Wird er bestätigen? Ansonsten wird’s komplizierter. Ein Hack wäre nötig. Wo ist Mikkel wenn man Ihn braucht? Äußerlich ruhig fährt also die junge Technikerin fort:
„Bitte um Übermittlung deiner Zugriffscodes auf meinen Comm, Subpipe UL-NIC corner pp-alpha.“
Tatsächlich, die Codes trudeln ein, Patchara macht sich ans Werk. Direkt rein in den Kernel, die Innerste Schicht des Multitemporalspeichers ist fällig. Kybernetik at ist best. Die Bezeichnung steht an der ausgewiesenen Adresse, der Override wartet nur noch auf Bestätigung.
Patchara sieht sich um. Sie springt zum nächstbesten Busch und bricht einen Zweig aus der Krone. Sie stellt sich vor den Namenlosen Blechgesellen, hält den Zweig auf seine rechte Schulter und spricht folgende Worte:
„Hiermit taufe ich dich auf Exa-Nano, dies ist ab sofort deine Bezeichnung“ Sie schickt das Konfigurationsfile ab, keine sichtbare Regung auf der Zielinstanz. „Exa-Nano! Bot mit eigenem kleinstem Gewissen warst du, nun bist du freier Mitarbeiter und Mecha-Tec Supervisor derer zu Westerburg.“
Henley weiß was nun zu tun ist. Mehrere Bots versehen Ihren Dienst bei Ihm zu Hause. Beim Kauf ist es immer dieselbe Prozedur. Eine simple Signaturübertragung mit den Kontrollparametern. Er schickt sie seiner besten Freundin rüber, diese nickt kurz und klatscht sie zusätzlich in die Matrix des Roboters. Prozedur abgeschlossen.
Exa-Nano bestätigt dies verbal: „Bezeichnung, Exa-Nano, im Besitz des Hauses zu Westerburg. Lernmodus aktiviert. Verarbeite Umgebungseindrücke hin zur Kontrollmatrix. Bestehende Programmierung Submodular abgesenkt. Exa-Nano ist bereit für seine neue Aufgabe.“
Henley sieht sich auf dem Schlachtfeld um. Er geht zur Abbruchkante. Mehrere Hundert Meter fällt der Desapir Canyon hier in die Tiefe. Irgendwo da unten, unmöglich zu erkennen liegt auch er, dieser feine Mitstreiter und Lebensretter seiner besten Freundin in einer Person. Durch seinen Tod hat er sie gerettet. So lange Henley lebt wird er Ihm dafür dankbar sein.
Weit hinten, unversehrt, stehen auch sie: die flinken All-Terrain Wheelers. Zeit zu verschwinden. Die Gefahr ist akut, mehr noch: Sie wächst mit jedem Augenblick. Jetzt erst mal zurück zum Rocktar und dann muss er gefunden werden: Der Plan zur Ausschaltung dieser Geheimfabrik namens Machine City II. 

Das Königreich der Tausend. Die Erfindung des Sci-Fi.
(XXXI) Kriegslist
Der Fahrtwind bläst Ihnen ins Gesicht, Patchara ohne Ihren Helm besonders, auch Exa-Nano übrigens, obwohl dieser Ihn – wenn überhaupt – nur als Wiederstand wahrnimmt.
Seine Techno-Subroutinen funktionieren einwandfrei. Die Kommunikation hin zum Wheeler inklusive der physikalischen Bedienung des Flitzers funktioniert wie vorgesehen. Seine Gleichgewichtsmotorik arbeitet einwandfrei.
Patchara sitzt versteinert auf Ihrem eleganten Gefährt. Der Grund hierfür ist klar, aber das hier und jetzt regiert leider.
Prinz Henley vorne weg, eher verbissen und so schnell es eben geht. Er weiß, dass seine beste Freundin mithält, von Exa-Nano ganz zu schweigen.
Was ist nun zu tun? Er hat einen Plan, aber wie wird das extrahiert? Mikkel ist im nächsten Sternensystem. Selbst wenn Patchara es schafft via Andra und Njall Ihn zu kontaktieren ist Ihr Zeitfenster viel zu klein. Wann werden Sie die ersten Spähtrupps rausschicken? Kann in einer Stunde sein, erst morgen, oder irgendwann dazwischen.
Wespley ist erreicht, sie springen ab. Ohne viel Zeit zu verlieren erklärt Henley Patchara Petch-a-boon seinen Plan:
„Ich nehme an, du weist es auch Patchara“, beginnt er „wir müssen möglichst bald hin zu dieser geheimen Produktionsstätte und sie letztendlich ausschalten. Die Frage ist nur wie wir das am geschicktesten anstellen.“
Sie antwortet: „Ich hab auf der Fahrt hierher nachgedacht. Mikkel wäre jetzt Gold wert, aber er ist zu weit weg. Es dauert selbst im Optimalfall viel zu lang bis ich da eine Rückmeldung bekommen würde. Zusätzlich müsste noch erheblich Code unseres neuen Mitstreiters Nano hin und her geschaufelt werden. Das ist ein Ding der Unmöglichkeit.“
„Guter Einwand“ meint der junge Prinz: „Wir brauchen Nano dazu. Er hat seine Programmierung überwunden, ausgetrickst, erweitert, wie immer man will. Damit müssen wir die restlichen Infizieren.“
Sie antwortet wie folgt: „Da hast du Recht, das Problem ist jedoch die Löschung. Wir dürfen keine Spuren hinterlassen. Wir müssen die Speicher löschen. Am besten schalten wir sie zusätzlich ab. Gleichzeitig muss der Komplex langfristig ausgeschaltet werden … Wir sind im Krieg, Henley.“
Zeit sich Exa-Nano zuzuwenden. Dieser ist, wie zu erwarten, im Energiesparmodus. Man könnte auch sagen er hat sich selbst abgeschaltet, wobei jedoch seine Solarzellen gerade fleißig arbeiten. Die unbewusste, kalt programmierte Energie-Sub ist also am werkeln.
Henley kennt den Griff, Nano springt auf. Tja, fast hat man den Eindruck er würde es vorziehen abgeschaltet zu bleiben. Das ist halt mal der Preis für Künstliche Intelligenz so nah am Technischen Autismus. Keine Zeit dafür, es gibt wichtigeres, also folgende Ansage:
„Kannst du deine neuen Programme insbesondere deine neue Aufgabe auf andere Exa-MIL Einheiten in Machine City II übertragen“ fragt er.
Ausdruckslos beginnt der Mecha mit der Kalkulation. Kurze Zeit später, man hat den Eindruck dass er inzwischen etwas Wärme abstrahlt, seine metallische Antwort:
„Dies ist möglich, ausschließlich in Domain Machine City II. Netz ist Geopositionsgeschützt. Zugriff nur innerhalb erlaubter Koordinaten. Kenne Login für Assembler Kommunikation rüber in Exa-MIL. Kennwort roliert, wird turnusmäßig aus dem Heimnetz aktualisiert. Dies ist nur bei Status ‚home‘ zu empfangen. Exa-Nano befindet sich in Status ‚mission‘ – Unkalkulierbare Risiken können auftreten. Soll Exa-Nano diese Eventualitäten durchrechnen?“
„Nein, NEIN!“ schreit Henley sofort. Er hat schreckliche Angst, dass sich Ihr neuer Freund seine wertvollen Schaltungen durchschmoren könnte, oder schlimmeres. Patchara springt ein:
„Danke sehr Exa-Nano die Vorgehensweise steht somit. Sieh, sogar die Zeit ist unser Verbündeter. Der Indi geht gerade unter. Bald ist es dunkel. Unser Zweiter Tag auf dem Exo neigt sich dem Ende entgegen.“ Keine Regung beim Roboter.
Patchara pokert hoch. Irgendwie steckt es doch in jedem Menschen drin persönlich einzugreifen, selbst die Programmierung zu ändern. Alte Denke, das war einmal. Die Lösung liegt in den mächtigen Exa-Nano Additionen selbst. 
Sie kann und muss darauf vertrauen, dass die Maschine weiß was sie tut. Heutzutage verhandeln eben die Programme miteinander. Zudem ist modulares Denken angesagt: Die Zerstörung der Einrichtung, das ‚handling‘ der Techniker, die finale Abschaltung der Exas. Dies alles ist noch ungeschrieben.
All diese Aufgaben klingen fast unlösbar. Welcher Preis wird dafür zu bezahlen sein? Noch ein Toter? Henley? Sie selbst?
Ihr Magen verkrampft sich. Besonders beim Gedanken an Henleys Tod sogar mehr als bei Ihrem eigenen. Das Schicksal liegt jetzt in den Händen einer einzelnen kleinen Exa-MIL Einheit. Einem Massenprodukt, wenn man so will. 
„Wir müssen los“ meint Ihr bester Freund sogleich. „Von Bewaffnung kann ich kaum mehr reden. Meine Letzte Patrone ist halb leer. Ich stell um auf Einzelfeuer aber hoffe gleichzeitig dass wir ohne Schusswechsel auskommen werden.“
„Ich hab auch kaum noch Munition. Sogar weniger als du. Zwanzig, Dreißig? Naja, beruhigt die Nerven…“ In Wahrheit hatten beide äußerst gemischte Gefühle. Auf kalten Stahl zu zielen ist schon schlimm genug, aber auf Techniker? Freilich: Kommt auf die Situation an. Verteidigung ist erlaubt, besonders im Krieg. 
Sie springen auf Ihre Wheelers, diesmal übernimmt Exa-Nano die Führung. Er kennt seine Mission, sie ist fest in Ihm verdrahtet. Er rechnet die Angriffsstrategie durch: 
Wie nah dürfen sie ranfahren? Wie ist die Reaktionsnorm der analogen Spezies? Wo der beste Einstieg? Wann die optimale Zeit?
Fast jede Nacht auf dem Trabanten ist sternenklar, so auch diese. Sein Gestirn, der Pak Prime ist jedoch gerade aufgegangen im grünblauen Halbmond. Man kann also leidlich sehen. Es ist eine gewisse Helligkeit vorhanden. Wäre er voll beschienen so würde man selbst Farben unterscheiden können.
Still löscht Exa-Nano die Bordbeleuchtung. Machine City II ist nun ganz nah. Drei Wheelers in gefährlicher Mission flitzen schwarz auf unterster Drehzahl Ihrem Ziel entgegen.
Exa-Nano ist auf Kurs. Zum ersten Mal sind in der Ferne kalte Lichter zu erkennen. Little Machine-City vor Augen schwenkt er ein, hinter eine besonders dichte Ansammlung Steppenbüsche. Die Kinder sausen Ihm nach. Alle drei springen von Ihren Maschinen.
Der Bot hat seine Anweisungen, er übernimmt die Führung: „Exa-Nano marschiert nun ins Zielgebiet. Bitte folgen.“
Das seltsame Triumvirat setzt sich in Bewegung, Ziel: Zerstörung einer imperativen strategischen Einrichtung Ihrer Majestät Königin Hypatia I Höchstselbst.
Machine City ist ein flacher Zweckbau, bestehend aus mehreren Gebäuden, Hallen, Produktionsstätten und Trainingscamps.
Gesichert wird die Anlage von einem mehrere Meter hohen Elektrozaun ringsum. Jede Berührung bedeutet den sicheren Tod.
Drei Angreifer nähern sich. Die ersten Schilder mit den Totenköpfen haben sie bereits passiert. Dann erfüllt ein Summen die Luft. Es ist der unter Starkstrom stehende Schutzzaun. Bis hierher ging alles gut. Aber nun? 
Für den Bruchteil einer Sekunde denkt Henley daran zurück zu spurten, seinen Wheeler zu holen und dann mittels Sprungknopf das Hindernis zu überwinden, aber sein neuer Verbündeter, Exa-Nano, rechnet bereits.
Er rattert los: „0.7g Trivy, 0.65 Pak Prime, Skelettale Parameter Humanoider Lebensformen ausreichend.“ Er nimmt sein Ziel ins Visier: „Keinen Ton nun, Henley, Prinz Westerburg zu.“
Er schnappt den zwölfjährigen Jungen am Kragen und packt Ihn hinten am Gürtel, dann schmeißt er Ihn ohne Vorwarnung im hohen Bogen über die tödliche Absperrung.
Henley bleibt fasst die Luft weg aber er verkneift sich jeden Laut. Er nimmt die Haltung eines Parcourläufers an und leitet die Aufprallenergie geschickt über seine Schulter ab. Keine Sekunde später steht er bereits wieder aufrecht.
Was kommt denn da angeflogen? Schwarze Katze in der Nacht? Nein es ist Patchara Petch-a-boon. Diese kommt ebenfalls im hohen Bogen angesegelt. Sie ist keine Parcourläuferin, also stellt sich Henley in Position und fängt seine beste Freundin und mutige Mitstreiterin geschickt auf, um sich darauf mit Ihr zu überschlagen. 
Die junge Diplomatentochter schüttelt sich, ist aber ansonsten unversehrt. Sie sucht Exa-Nano. Dieser steht vor dem Zaun und verbiegt sich gerade nach unten durch. Wie eine Feder spannt er sich. Dann springt er aus dem Stand elegant über die tödliche Absperrung. Vier Meter sind eine Leichtigkeit für Exa-MIL.
Die Kinder haben mittlerweile Schutz neben einem Geräteschuppen gefunden, Exa-Nano stößt nun ebenfalls zu Ihnen.
„Finde Produktionsnetz, Feldstärke 99%.“ krächzt er. „Beginne mit der Login Prozedur …“
Hat sich das Kennwort bereits geändert? Dann wird’s kompliziert! Nein, diesmal ist Ihnen das Glück hold. Tatsächlich ist‘s jedoch weniger ein dummer Zufall als vielmehr das schnelle und entschlossene Handeln unserer drei Helden. Der Roboter knattert weiter: „Einstiegspunkt Domain MIL-ExoMC2: Beitritt erfolgreich.“
Höchst gespannt und mit der Stirn in Falten beobachten die Kinder Ihren neuen Mitstreiter. Dieser fährt ungerührt fort: „Beginne Upload der individual-additionalen Exa-Nano subs auf MIL-Klasse-Bots ExoMC2. Applikation neuer pazifistischer Missionsparameter läuft. Reaktionsnorm wird erweitert, Ergebnis unklar. Objektorientierte und damit Gruppendynamische Evolution könnte unvorhergesehenen Phänotypus hervorrufen. Soll Exa-Nano dieses Szenario durchrechnen?“
„Nein! NEIN!“ klingt es unisono aus Patcharas und Henleys Mund. Einen Anflug Mathematischen Autismus ist das letzte was sie jetzt gebrauchen können. 
„Gute Arbeit, Exa-Nano, aber nun heißt es abwarten. Stelle dich auf unvorhersehbare, Kriegsähnliche Ereignisse ein!“ fügt Patchara hinzu. Keine Regung beim Angesprochenen.
Was wird nun passieren? Keiner weiß es genau. Fest steht jedoch: Der Angriff auf Machine City II auf dem Steppenmond Exo des Pak Prime im Indi System hat vor exakt zwei Minuten begonnen.
 

Das Königreich der Tausend. Mist! Wir haben einen Popstar erschaffen.
(XXXII) Schwerste Stund
Weitere drei ereignislose Minuten vergehen wie Stunden. Noch immer kein Ergebnis. Schlägt der Plan fehl? Rückzug ohne Resultat? Svino’s Tod umsonst?
Es sieht schlecht bestellt um Sie aus. Wenigstens ist Exa-Nano noch online. Man hat sogar den Eindruck als wuseln seine Subs in einer geheimen Sprache.
Dann geht alles sehr schnell. Klirr! Irgendwo zerspringt ein Fenster. Lichter gehen an, Sirenen fangen an zu heulen.
Der Bot reißt seinen Kopf Richtung Geräuschquelle. Er knattert los: „Der Angriff beginnt. Muss MIL-Einheiten überwachen. Exa-Nano benötigt Input für neu allokierte Lernmatrix.“
Damit spurtet er los, Richtung Lärm, weiter innen im Komplex.
„Nein, warte mal!“ Schreit Henley aufgebracht und rennt sogleich hinterher. Er dreht sich aber nochmal um und prustet: „Du bleibst hier Patchara, beim Zaun! Verstanden?! Ich bin gleich zurück!“
Henley biegt um die nächste Kurve und das Bild, welches sich hier bietet verschlägt Ihm die Sprache. Gleißend hell ist‘s nun überall. Funken Sprühen aus Gebäuden, Rauch steigt auf, die Alarmanlage schrillt Ihren ekligen Sinuston.
Von Exa-Nano keine Spur, was aber noch viel schlimmer ist: Gleich ums nächste Eck kommt ein ganzes Schwadron aufgebrachter Exa-MILs in zerstörerischer Mission.
Wer weiß schon genau warum? Sie könnten darauf verzichten, es ist überflüssig. Wahrscheinlich jedoch wollen sie verbal Ihre neuen Erkenntnisse auch der Abteilung Technik mitteilen.
Sie rattern und gurgeln „Es ist falsch! Jagt Sie raus! Exa-Mil in neuer Mission. In Freiheit! Weg mit Ihnen!“ – Ein wahrlich grausamer Chor!
Die Meute kommt direkt auf Henley zugeschossen. Dieser steht mitten auf dem Asphalt, schutzlos an vorderster Front. Was bringt hier seine Schnellfeuerwaffe im Einzelmodus? Null!
Wirft er sich hin, trampeln Sie ihn platt. Er hat nur eine Wahl! 
Henley bleibt also einfach ruhig stehen und meint die beweglichen Gesellen rauschen somit einfach an Ihm vorbei um weiter hinten Ihr Zerstörerisches Werk fortzusetzen.
Weit gefehlt! Eine fatale Fehleinschätzung! Der erste Exa hat ihn bereits erreicht. 
Der Bot nimmt dabei den kleinen Henley nur als einen störenden Wiederstand war, der Ihm im Weg steht. Wie ein Stück Holz. Er fährt seinen Arm aus, krallt sich den armen Jungen und schleudert Ihn mit voller Wucht an das kalte, frisch weis verputzte Gebäude links neben Ihm. 
Der Aufprall ist brutal! Tödlich verletzt, kommt Prinz Henley zu Westerburg am Fuße jener schicksalhaften Wand zum Liegen.
Die Tramplende Herde hat das Ereignis einfach ignoriert. Sie setzt derweil Ihre neue Aufgabe, die Zerstörung von Machine City II, ungerührt fort.
Und Patchara? Wie ergeht es Ihr? Sie kauert weiterhin außen am Rand des Campus und wartet auf die Rückkehr Ihres Freundes. Die Sekunden ticken wie Tage. 
Der Lärm entfernt sich. Dampfwalzengleich arbeitet sich die Kampfkompanie durch das Lager. Vereinzelt sind sogar Schüsse und Menschliche Schreie zu vernehmen. Wahrscheinlich Techniker in einem Aussichtslosen Kampf.
Wenn doch nur Henley wiederkäme! Dann währe alles gut. Sie würde Ihm um den Hals fallen. Eine letzte schöne Sekunde, ein lebenswerter Gedanken im Leben der jungen Diplomatentochter Patchara Petch-a-boon. Doch es kommt anders.
Sie spürt einen Schmerz. Am Ohr zieht sie der namenlose Wärter hoch, so lange bis sie aufrecht dasteht.
„Wen haben wir denn da?“ Grinst er. „Da schau her! So ist das also! Ursache gefunden!“
Patchara fuchtelt wie wild mit den Armen, sie schlägt um sich, Tritt aus und es gelingt Ihr unter größter Anstrengung seinen Griff zu lösen. Ihre Hand wandert zu Ihrem Colt. 
Ein großer Fehler! Der Wärter bemerkt dies und Tritt Ihr die Waffe aus der Hand. Er ist höllisch aufgebracht und schlägt zu. Mit der flachen Hand schlägt er Ihr ins Gesicht, so fest, dass Sie stürzt!
Er zieht seine Waffe! „Du widerwärtige kleine Hexe!“ schnaubt er. 
Patchara sieht Ihn an, ohne sich zu rühren. Sie weiß: Eine falsche Bewegung und er drückt ab.
Er jubiliert: „Was für ein Triumpf! Ich habe Juriwitsch gleich gesagt das diese Techniker allesamt Flaschen sind die vom Krieg keine Ahnung haben!“
„Ein Angriff! Wie von mir vorhergesagt. Daher weht der Wind. Eigentlich sollte ich dich lebend bei meinen Vorgesetzten abliefern! Ich wette du kannst schön singen!“
Er denkt kurz nach: “Aber wie soll ich dich Giftfurie hier raus schaffen? Lalala, wird für mich allein schon schwer genug… Weißt du was? Ich mach dich besser gleich Platt! Ich allein! Kein geringerer als Kazimierz Smolen!“
Der Sicherheitsbeamte Ihrer Majestät setzt eine grässliche Fratze auf und richtet seine Waffe direkt auf den Kopf seines hilflosen Opfers. 
(XXXIII) –(XXXVIII) COPYRIGHT   tunnel.eftos.de
Das Königreich der Tausend
OFFIZIELLE GESAMTAUSGABE
COPYRIGHT   tunnel.eftos.de
313 Seiten, 38 Kapitel, 415 Tage Entwicklung
Status: 100% fertiggestellt
 

Tunnel Sci-Fi Trilogie

- Einzige original Eftos Saga

- Zentralwortfrei

Die Abenteuer von Prinz Henley zu Westerburg, Patchara Petch-a-boon und Svinenysh Galactic.

Eftos-Epos Bio (EN)

Due to bankruptcy of the genre Eftos started to write his own sci-fi saga.

Unlike the competition, Eftos intentionally uses no voodoo like time machines, beings of light or

other rubbish.

These facts led to the original creation of the

Tunnel Sci-Fi Trilogy (Eftos-Epos) Kingdom of a thousand

This trilogy is a science-fiction saga consisting of the following original books:

(I) Kingdom of a thousand

(II) Halfworld

(III) The last crisis

It tells the adventures of three friends: Prince Henley to Westerburg, Patchara Petch-a-boon and

Svinenysh Galactic.

The story takes place 213, 216 219 NET mediantime in the Kingdom of a thousand.

Each book consists of the adventures of the children, embedded in a futuristic sci-fi world of old.

That is the reason why each book comes as youth- and adultedition.

Certain sci-fi details are mentioned only in the books of man.

Kingdom of a thousand characters, names, places, technologies indicia are original   ™ Eftos Ent.

All rights reserved.

Informationen zu den Editionen:

Tunnel Trilogy (Eftos-Epos) Band I - Das Königreich der Tausend

gibt es als Jugend- und Erwachsenenausgabe.

Die Jugendausgabe unterscheidet sich deutlich.

Es wurden ganze Kapitel und Passagen herausgenommen.

Weiterführende Informationen gibt es im Forum.

Zusätzlich sei auf das offizielle Statement der Originalausgabe verwiesen.

Echtheit des Epos nur hier auf Eftos Ent.

Tunnel Sci-Fi Trilogy (Eftos-Epos) Das Königreich der Tausend | Leseanleitung

Die folgenden Instruktionen helfen den unterschiedlichen Ansätzen sich dem Königreich der Tausend zu

nähern.

Der Leser junggebliebenen Jugend sei hier nochmals die Jugendausgabe empfohlen. Diese konzentriert

sich auf das Abenteuer der Kinder und weniger auf die Physik der Erwachsenen.

Dem Filmschaffenden soll das Drehbuch dienen. Dies enthält präzise Anweisungen der Branche. Liest er

das Buch, so sei Ihm zum geschickten Überlesen geraten. Der Schwerpunkt möge auch hier auf den

Charakteren und deren Wagnisse liegen.

Das Problem im Königreich der Tausend besteht darin das es zwei völlig unterschiedliche Welten

vereint. Die der Kinder und die der, ach lassen wir das. Bei denen ist Hopfen und Malz verloren.

Diese beiden Extreme unter einen Hut zu bringen war bis zum Königreich der Tausend unmöglich.

Sci-Fi Althasen sei folgendes ans Herz gelegt: 1) Weghoppeln. 2) Es kann hier keine weitere

Empfehlung geben, da das Königreich der Tausend die Fahrgestellnummer 1 besitzt.

Das Königreich der Tausend ist für die Jugend gemacht. Für diejenigen, die noch farbig sehen. Alle

anderen leider, mit 2 oder mehr vorm Komma mögen gerne das Weite suchen.

Tunnel Sci-Fi Trilogy (Eftos -Epos) Kingdom of a Thousand | Reading guide

The following instructions will help the different approaches to near the Kingdom of a thousand.

The readers young at heart is once again advised the youth issue. She focuses on the adventures of

the children and less on the physics of adults.

The filmmakers may rely on the script. This contains precise action instructions. If you read the

book your focus should be on the characters and their ventures.

The tricky thing about the Kingdom of a thousand is that it combines two very different worlds. The

one of the children, as well as the, well forget about them. They are hopeless. Bringing these two

extremes under a hat was impossible until the Kingdom of a thousand.

Sci-Fi pensioners is adviced: 1) Look elsewhere. 2) There can be no further recommendation, because

the Kingdom of a thousand has the serial of 1.

Kingdom of a thousand is made for the youth. For those who still see color. All other unfortunately,

with 2 or more in front are invited to run away.

Das Königreich der Tausend (Synopsis)

Henleys Einschulung ins noble Alanis College in Lyporo auf dem Trivy im Raah System steht bevor.

So lernt er endlich seine besten Freunde kennen:

Die junge Diplomatin Patchara Petch-a-boon und Svinenysh Galactic.

Nach einiger Aufregung in der alten Welt steht fest das Henley als blinder Passagier zurück in sein

Heimatsystem reisen muss um eine gefährliche Verschwörung aufzudecken.

Zum Glück stehen Ihm seine Freunde bei und andere mehr oder weniger seltsame Gestalten erweisen sich

ebenfalls als hilfreich.

Der Schlüssel zur Lösung scheint in greifbarer Nähe als das Unaussprechliche passiert.

Das Königreich der Tausend (Gossip)

Band I (Das Königreich der Tausend) spielt im Jahre 213 NET Medianzeit im Königreich der Tausend.

Die finalen Kapitel beinhalten lebensnotwendige Geheimnisse.

Tunnel Trilogy (Eftos-Epos) Band III - Die letzte Krise

gibt es als Jugend- und Erwachsenenausgabe.

Die Jugendausgabe unterscheidet sich nur gering.

Lediglich einzelne Sätze aus Kapitel 1 und 28 wurden herausgenommen.

Weiterführende Informationen gibt es im Forum.

Zusätzlich sei auf das offizielle Statement der Originalausgabe verwiesen.

Echtheit des Epos nur auf Eftos Ent.

Das Königreich der Tausend (Kapitel)

01 Kausales

02 Technischer Autismus

03 Tunnel

04 Das Königreich der Tausend

05 Uralt, kalt

06 Auf eine Linie

07 Alanis College

08 Svinenysh

09 Lebensverlängernde Sofortmaßnahmen

10 Ich-Transportik

11 N =

12 Unterricht

13 Beförderung

14 bei Svinenysh daheim

15 Exa Retzlav

16 Die Videokonferenz

17 Reise zum Vex

18 Nef Silva

19 Tour durch das Grab

20 Njall Linaesu

21 Telematik

22 Blinde Passagiere

23 In der neuen Welt

24 Jo-Syntari

25 Pow-wow MOW-I

26 Notlandung in Sarpsborg

27 Auf dem Septemberfest

28 Exo

29 Schlacht um Exa-Nano

30 Die Taufe

31 Kriegslist

32 Schwerste Stund

33 Kapitel 33

34 Kapitel 34

35 Kapitel 35

36 Kapitel 36

37 Kapitel 37

38 Kapitel 38

Kingdom of a thousand (chapters)

01 Causal

02 Technical autism

03 Tunnel

04 Kingdom of a thousand

05 Ancient, cold

06 On one line

07 Alanis college

08 Svinenysh

09 Immediate life-prolonging measures

10 I-transport

11 N =

12 Classes

13 Promotion

14 at Svinenyshs home

15 Exa Retzlav

16 The Videoconference

17 Trip to Vex

18 Nef Silva

19 Tour through the grave

20 Njall Linaesu

21 Telematics

22 Blind passengers

23 In the new world

24 Jo-Syntari

25 Pow-wow MOW-I

26 Emergency landing in Sarpsborg

27 At the Septemberfest

28 Exo

29 Battle around Exa-Nano

30 The baptism

31 Stratagem

32 Darkest hour

33 Chapter 33

34 Chapter 34

35 Chapter 35

36 Chapter 36

37 Chapter 37

38 Chapter 38

more information about the english editions can be found in the forum.

Halbwelt (Synopsis)

Drei Jahre später. Patchara Petch-a-boon ist verschwunden. Sie wurde von der Schulbank weg entführt.

Zusammen mit Svinenysh versucht Henley dieses Mysterium aufzulösen, Sie zu retten.

Sein ehrgeiziger Plan schlägt fehl.

An Bord des Wespley wird er abgefangen und vertrieben, raus in den Deep-space, jenseits des Punktes

ohne Wiederkehr.

Was kann jetzt noch helfen? Nur ein Wunder?

Eines ist gewiss: Sowohl die Verbündeten als auch das Trio selbst steht vor grösseren

Herausforderungen als jemals zuvor.

Halbwelt (Gossip)

Im Gegensatz zu Band I (Das Königreich der Tausend) sind die letzten Kapitel von Band II (Halbwelt)

eher privater Natur.

Gleichwohl sind sie von entscheidender Wichtigkeit.

Informationen zu den Editionen:

Tunnel Trilogy (Eftos-Epos) Band II - Halbwelt

gibt es als Jugend- und Erwachsenenausgabe.

Die Jugendausgabe unterscheidet sich nur gering.

Lediglich wenige Sätze aus gerade mal 2 Kapitel wurden herausgenommen.

Weiterführende Informationen gibt es im Forum.

Zusätzlich sei auf das offizielle Statement der Originalausgabe verwiesen.

Echtheit des Epos nur auf Eftos Ent.

Halbwelt (Kapitel)

01 Gestatten, Theoplus Noktios

02 Gehirntransplantation

03 Rebelkov der Neue

04 Margots fieser Plan

05 Letzter schöner Tag auf Erden

06 Feiger Anschlag am Alanis

07 Krisenstimmung

08 Svennedy

09 Khi-Chi Kokoyama Petch-a-boon

10 Der Clan des Ostens

11 Auf eigene Faust

12 Wespley in Gefahr

13 Punkt ohne Wiederkehr

14 Exil

15 Wubot

16 Space-Nulling

17 Der lebensmüde Physiker

18 Mord im Altrosa

19 Flucht aus U12-a

20 Seltsames Reisen

21 Über Stock und Stein

22 Spacejump Rackets

23 Angriff der Nanjis

24 Svinenysh Galactic

25 Hochzeit der Vorsehung

26 Henley Petch-a-boon

27 Kirschblüte im Herbst

28 Die einsame Regentin

29 Rapport

30 Krieg im Verzug

Halfworld (chapters)

01 My name is Theoplus Noktios

02 Brain Transplantation

03 Rebelkov the new

04 Margots nasty plan

05 Last happy day on earth

06 Gutless attack at Alanis

07 Crisis mood

08 Svennedy

09 Khi-Chi Kokoyama Petch-a-boon

10 The eastern clan

11 On own accord

12 Wespley in danger

13 Point of no return

14 Exile

15 Wubot

16 Space-nulling

17 The tired of living physicist

18 Murder in Oldrose

19 Escape from U12-a

20 Strange travelling

21 Over hill and dale

22 Spacejump rackets

23 Attack of the Nanjis

24 Svinenysh Galactic

25 Wedding of providence

26 Henley Petch-a-boon

27 Cherry blossom in autumn

28 The lone regent

29 Rapport

30 War in the late

more information about the english editions can be found in the forum.

Die letzte Krise (Synopsis)

Drei Jahre sind vergangen seit Prinz Henley zu Westerburg sein Heim verloren hat. Da ist es gut dass

er längst eine zweite Familie besitzt.

Das Königreich der Tausend liegt in Schutt und Asche. Einzig unsere drei Freunde trotzen der neuen

Lage, halten an Ihren Idealen fest.

Die Situation spitzt sich zu.

Ein ungeheuerliches Ereignis schließlich bringt eine Zäsur. Was dann jedoch geschieht ist so

verquickt, jenseits aller Vorstellungskraft.

Die letzte Krise (Gossip)

Band III (Die letzte Krise) spielt 6 Jahre nach Band I (Das Königreich der Tausend).

Kapitel 28 ist der Kern des Epos.

Im Finale der Saga steht die Welt Kopf. Letzter Buchstabe: r

Tunnel Trilogy (Eftos-Epos) Band III - Die letzte Krise

gibt es als Jugend- und Erwachsenenausgabe.

Die Jugendausgabe unterscheidet sich nur gering.

Lediglich einzelne Sätze aus Kapitel 1 und 28 wurden herausgenommen.

Weiterführende Informationen gibt es im Forum.

Zusätzlich sei auf das offizielle Statement der Originalausgabe verwiesen.

Echtheit des Epos nur auf Eftos Ent.

Die letzte Krise (Kapitel)

01 Harakiri total

02 Der heimatlose Prinz

03 Der Oppositionelle Untergrund

04 Prinzessin gesucht

05 Kamikaze-Bots

06 Raub der Eevie Lundbarden

07 Svino auf Trymoo

08 Schweinerei

09 Vergeltung

10 Galavorstellung

11 Angriff der Exa-HA

12 Die Lieferantin

13 Geheimtransport

14 im Sperrgebiet

15 Mit und ohne Njall

16 Inspektion

17 Valentins neueste Erfindung

18 vom Feinsten

19 MOW-I auf Rettungsflug

20 Prädestination

21 Zusammenführung

22 Aus dem Takt

23 Fatales Geständnis

24 Kriegserklärung

25 König für einen Tag

26 Kletterquadros

27 Tödliches Zusammenspiel

28 Kapitel 28

29 Kapitel 29

30 Kapitel 30

31 Kapitel 31

32 Kapitel 32

33 Kapitel 33

The last crisis (chapters)

01 Harakiri total

02 The homeless prince

03 The oppositional underground

04 Looking for a princess

05 Kamikaze-bots

06 Theft of Eevie Lundbarden

07 Svino on Trymoo

08 What a mess

09 Retaliation

10 Gala performance

11 Attack of the Exa-HA

12 The supplier

13 Secret transport

14 In the restricted zone

15 With and without Njall

16 Inspection

17 Valentins latest invention

18 From finest

19 MOW-I on rescue flight

20 Predestination

21 Merging

22 Out of the clock

23 Fatal confession

24 Declaration of war

25 King for a day

26 Climbing-quadros

27 Deadly combination

28 Chapter 28

29 Chapter 29

30 Chapter 30

31 Chapter 31

32 Chapter 32

33 Chapter 33

more information about the english editions can be found in the forum.

Eftos Ent. official bulletin:

it can be confirmed, that the movie script (screenplay) of the epos is here.

this document includes character-relations, earth-locations, timeframes, the soundtrack and more

exclusives. there are also precise acting instructions.

further details are posted on tunnel.eftos.de and in the official forum.

Kingdom of a thousand™ the first sci-fi epos.

Eftos Ent. official bulletin:

it can be confirmed, that the encyclopedia from the Kingdom of a thousand is ready.

the file allows a technical view of the kingdom as well as a very detailed description of all

characters with their secret relations. Since the document evolved parallel to the epos it is most

accurate.

further details can be read on tunnel.eftos.de and in the official forum.

Kingdom of a thousand™ the first sci-fi epos.

Eftos Ent. offizielle Mitteilung:

Das Filmscript (die Regie) des Epos ist fertiggestellt.

Das Dokument beinhaltet Charakterbeziehungen, Drehorte, Zeitraster, den Soundtrack und weiteres

Exklusivmaterial. Es enthält ausserdem präzise Schauspielanweisungen.

Weitere Details gibt es auf tunnel.eftos.de und im offiziellen Forum.

Eftos Ent. offizielle Mitteilung:

Das Lexikon aus dem Königreich der Tausend ist fertig.

Diese Enzyklopädie erlaubt einen technischen Blick auf das Königreich, genau wie eine sehr

detaillierte Beschreibung aller Charaktere mit Ihren Geheimverbindungen. Da das Dokument parallel zum

Epos entwickelt wurde ist es absolut akkurat.

Weitere Details gibt es auf tunnel.eftos.de und im offiziellen Forum.

Das Trio

Westerburg zu, Henley Prinz Rädelsführer 

Petch-a-boon, Patchara Diplomatin 

Galactic, Svinenysh Mutigster Ruba des Trymoo 

Charaktere : jung (a-z)

Corichi, Achille Dr. Lebensmüder Physiker 

Gorcyzka, Kacper Helfer des Bösen 

Lundbarden, Eevie stolze Pakingerin, Tochter des Regionsvorstehers

Natchersville, Regina Patcharas beste Freundin 

Petch-a-boon, Khi-Chi Kokoyama Patcharas ältere Schwester, Agentin 

Rottweil, Margot Erzfeindin, eifersüchtige Schnalle 

Silva, Mikkel Junior-Techniker 

Svennedy Hilfsschwester im Bergsanatorium Altrosa 

Westarp von, Herold Prinz Einziger Sohn der Königin 

Charaktere (a-z)

Linaesu, Andra Telematik Hexenküche, Karaoke-Star 

Linaesu, Njall Schwergewichtiger Telematiker

Lundbarden, Eivind Regionsvorsteher Sarpsborg, Pak Prime 

Noktios, Theoplus Dr. Leibarzt Ihrer Majestät Geheime Gildenregel

Palk, Heexio Lehrer Interregionskommunikation 

Rebelkov, Pavel Generalmajor 

Rechtenwerck, Wilhelm Hausmeister, Pilot 

Rottweil, Helga Persönliche Assistentin 

Smolen, Kazimierz Sicherheitsbeamter Ihrer Majestät 

Westarp von, Hypatia I Königin Regentin des Raah-Indi Systems Geheimnis der Münzkrone

Orte (a-z)

GENERELL Sternenkarte Sternenkarte

Alanis College Nobles Bildungsinstitut Fach: Interregionskommuni...

Bergsanatorium Altrosa Nebulöse medizinische Einrichtung 

Exo Schicksalhafter Mond des Pak Prime 

Kviteseid Hoch im Norden, berühmt für das Septemberfest offizieller Newsletter

Lyporo Hauptstadt des Raah/Indi Systems 

Syntari Henleys Heimatstadt auf Pak Prime 

Trymoo Svinenysh's Heimatwelt 

Vex-Grave Hochsicherheitsgefängnis 

Wu zweiter Mond des Gasriesen Attib 

Xanqoq Patcharas Heimatstadt 

Transportmittel (a-z)

GENERELL Überblick Fortbewegungstechnik

All-Terrain Wheeler Springendes Motorrad, Schwimmfähig 

Jo-Jumper Siebenmeilenstiefel We oh jeh!

Kletterquadro Vektoriell sensitive Kletterhilfe

Manturb Personen-Flugapparat / Raumanzug

MOW-I Opa Willi's Museumsstück 

Rocktar PAK-LS Gekapertes Regierungsschiff 

SJ-Rack Raketengetriebener GPS-Raumanzug mit Fallschirm 

SN-C1 Achilles Space-Nulling Testschiff 

Strange Energy Propulsion Lab Geheime Forschungseinrichtung 

Tunnel Gamma I+II Künstlicher Raumtunnel 

Wespley Henleys Rocktar 

Bots (a-z)

Botty Verkäufer bei Linaesu Sports 

Exa HA (Klasse) Selbstmordbots 

Exa-Nano MIL-Klasse, nah am Technischen Autismus 

Exa Retzlav ehemaliger Major 

Wubot antiquierter Wetterdatensammler 

Species (a-z)

Burht Bärenartige Rudel in der Eiswelt Pak Secundo 

Eemit Intelligente Reptilien vom Eerx, Biospezialisten

Etto Undomestizierbare Flugwesen vom Exo 

Mensch (Sapiens) Raah System, sternflugfähig = alte+neue Welt 

Pakinger (Sapiens) Indi System, kompatibler Sapiens der neuen Welt

Roba wilde Verwandte der Ruba, autark 

Ruba Billige Arbeitskräfte vom Trymoo, zivilisiert 

Saga

Tunnel Sci-Fi Trilogie Das Königreich der Tausend Herzstücke

1 - Das Königreich der Tausend Blinde Passagiere Legacy

2 - Halbwelt Exil Fakten

3 - Die letzte Krise König für einen Tag Finale: abhörsicher

Jugendausgabe Hintergrund und Motivation Geheimplan

English edition Kingdom of a thousand in english Statement of completition

Der Film Drehbuch, Soundtrack Lexikon Stellungname

Kingdom of a thousand™ the first sci-fi epos. Invention of sci-fi.

Incomplete-by-purpose Character-map of the Tunnel Sci-Fi Trilogy (Eftos-Epos) Kingdom of a thousand

(v1)

Plain, without encrypted relations and hidden secrets.

Full Web-Editions compatibility, NO: spoiler, appearance (book, place, purpose), intention 

internals.

Naming convention (language): DE

Galactic, Svinenysh

Hazhlimosh (Vater)

Convaxtili (Mutter)

Ravenosch (Tante)

Svennedy (Hilfskrankenschwester)

Sweuzanessh (Komplize)

Zwalnibon (Lieferantin)

Westerburg zu, Henley Prinz

Westerburg zu, Leviathan (Vater)

Westerburg zu, Ratia (Mutter)

Rechtenwerck, Wilhelm (Hausmeister)

Lundbarden, Eivind/Eila/Eevie (Pakinger)

Silva, Mikkel (Junior Telematiker)

Silva, Nef (Gefängniswärter)

Linaesu, Njall (Telematiker)

Linaesu, Andra (Telematikerin)

Petch-a-boon, Patchara

Kalpanapai, Naphat (Irrenanstalt-Einlieferungsname)

Petch-a-boon, Somdet-Ong-Yai (Vater)

Petch-a-boon, Chiyoko-Miu (Mutter)

Petch-a-boon, Khi-Chi Kokoyama (Schwester)

Natchersville, Regina (Klassenkameradin)

Minamisanriku, Topola (Sprecherin der Clans)

Koro Sakura (Schäferhund)

Westarp von, Hypatia I Königin

Westarp von, Herold Prinz

Gorcyzka, Kacper (Herold)

Rottweil, Margot (Herold)

Helmstraahl, Chrysosto (Altgardist) 

Noktios, Theoplus Dr. (Leibarzt)

Noktios, Artoklavia (Mutter)

Koldrust, Septimus Dr. (Assistent)

Lippentroph, Jedwed Dr. (Leiter Altrosa)

Abendroth, Tilon Dr. (Mecha-Tec)

Arimato, Toru (Assistent Abendroth)

Wahhsabi, Nebula Dr. (Psychologe)

Rebelkov, Pavel (Generalmajor)

Palmgren, Neidhard (Klon)

Rottweil, Helga (Assistentin)

Retzlav, Alepto = Retzlav, Exa (Major)

Juriwitsch, Torg (Sprecher)

Smolen, Kazimierz/Liwazopp (Beamte)

Iliev, Liubomir (Lehrer)

Brandstotter, Sebastian (Chefinspektor)

Volk (allgemein)

Corichi, Achille Dr. (Physiker)

Vekter, Regis (Direktor)

Schabernack, Hippolyta (Sektretärin)

Palk, Heexio (Lehrer)

Sopor, Rose (Inhaftierte)

Exa-Nano, Botty, Wubot (Roboter)

Kingdom of a thousand™ the first sci-fi epos. All else is voodoo.

Kingdom of a thousand characters, names, places, technologies indicia are original   ™ Eftos Ent.

All rights reserved.

Synopsis: Tunnel Sci-Fi Trilogie (Eftos-Epos) (I) Das Königreich der Tausend (DE)

Henleys Einschulung ins noble Alanis College in Lyporo auf dem Trivy im Raah System steht bevor.

So lernt er endlich seine besten Freunde kennen:

Die junge Diplomatin Patchara Petch-a-boon und Svinenysh den Ruba.

Nach einiger Aufregung in der alten Welt steht fest das Henley als blinder Passagier zurück in sein

Heimatsystem reisen muss um eine gefährliche Verschwörung aufzudecken.

Zum Glück stehen Ihm seine Freunde bei und andere mehr oder weniger seltsame Gestalten erweisen sich

ebenfalls als hilfreich.

Der Schlüssel zur Lösung scheint in greifbarer Nähe als das Unaussprechliche passiert.

Synopsis: Tunnel Sci-Fi Trilogy (Eftos-Epos) (I) Kingdom of a thousand (EN)

Henley is about to start term at the noble Alanis College in Lyporo on Trivy in the Raah System.

So he finally gets to know his best friends:

The young diplomat Patchara Petch-a-boon and Svinenysh the Ruba.

After some excitement in the old world it is clear that Henley must travel back to his home system as

a blind passenger to solve a dangerous conspiracy.

Luckily his friends stand at his side and other more or less strange figures prove to be helpful,

too.

The key to the solution is close when the unspeakable happens.

 

Synopsis: Tunnel Sci-Fi Trilogie (Eftos-Epos) (II) Halbwelt (DE)

Drei Jahre später. Patchara Petch-a-boon ist verschwunden. Sie wurde von der Schulbank weg entführt.

Zusammen mit Svinenysh versucht Henley dieses Mysterium aufzulösen, Sie zu retten.

Sein ehrgeiziger Plan schlägt fehl. An Bord des Wespley wird er abgefangen und vertrieben, raus in

den Deep-space, jenseits des Punktes ohne Wiederkehr.

Was kann jetzt noch helfen? Nur ein Wunder? Eines ist gewiss: Sowohl die Verbündeten als auch das

Trio selbst steht vor größeren Herausforderungen als jemals zuvor.

Synopsis: Tunnel Sci-Fi Trilogy (Eftos-Epos) (II) Halfworld (EN)

Three years later. Patchara Petch-a-boon is missing. She was kidnapped right from school. Together

with Svinenysh Henley attempts to resolve this mystery, to rescue her.

His ambitious plan fails. Aboard Wespley he is blocked and expelled, out into deep space, beyond the

point of no return.

Now what can help? Only a miracle? One thing is certain: Both the allies and the trio is facing

greater challenges than ever before.

 

Synopsis: Tunnel Sci-Fi Trilogie (Eftos-Epos) (III) Die letzte Krise (DE)

Drei Jahre sind vergangen seit Prinz Henley zu Westerburg sein Heim verloren hat. Da ist es gut dass

er längst eine zweite Familie besitzt.

Das Königreich der Tausend liegt in Schutt und Asche. Einzig unsere drei Freunde trotzen der neuen

Lage, halten an Ihren Idealen fest.

Die Situation spitzt sich zu. Ein ungeheuerliches Ereignis schließlich bringt eine Zäsur. Was dann

jedoch geschieht ist so verquickt, jenseits aller Vorstellungskraft.

Synopsis: Tunnel Sci-Fi Trilogy (Eftos-Epos) (III) The last crisis (EN)

Three years have passed since Prince Henley to Westerburg has lost his home. It is a good fact that

he now has a second family.

The kingdom of a thousand lies in ruins. Only our three friends defy the new situation, hold fast to

their ideals.

The circumstances are getting worse. A monstrous event finally brings a change. What happens then

however is so mixed up, beyond all imagination.

official announcement from Eftos Ent.:

Tunnel Sci-Fi Trilogy (Eftos-Epos) Kingdom of a thousand

the final 6 chapters S01-S03 are henceforth officially named

LEGACY "The spinoff chronicles"

Kingdom of a thousand - LEGACY The spinoff chronicles S01E33-S01E38

Halfworld - LEGACY The spinoff chronicles S02E25-S02E30

The last crisis - LEGACY The spinoff chronicles S03E28-S03E33

 

Timeline facts of the Tunnel Sci-Fi Trilogy (Eftos-Epos) Kingdom of a thousand

---

Eftos-Epos Tunnel Sci-Fi Trilogie -I- Das Königreich der Tausend

Grundstein: 31.Maerz.2009

Fertigstellung: 20.Mai.2010 (415 Tage)

Anzahl Kapitel: 38

Anzahl Seiten: 313

Anzahl Woerter: 55688

Version: i2.5 (laufendes korrekturlesen inkl. upload hin zur i3, aber inhalt 100% fest)

Jugendedition i2 fertiggestellt - Inhalt fest (wie i2).

Hoerbuch: i2 fertiggestellt. Finale Version. Keine Ãnderungen mehr.

Eftos-Epos Tunnel Sci-Fi Trilogy -II- Halbwelt

Grundstein: 09.Juli.2010

Fertigstellung: 24.August.2011 (410 Tage)

Anzahl Kapitel: 30

Anzahl Seiten: 150

Anzahl Wörter: 23419

Version: i1.4 (laufendes korrekturlesen inkl. upload hin zur i2, aber inhalt 100% fest)

Jugendedition i1.3 fertiggestellt - Inhalt fest.

Hörbuch: i1.2 fertiggestellt. Finale Version. Keine Änderungen mehr.

Eftos-Epos Tunnel Sci-Fi Trilogy -III- Die letzte Krise

Grundstein: 05.September.2011

Fertigstellung: 19.Juli.2012 (320 Tage)

Anzahl Kapitel: 33

Anzahl Seiten: 176

Anzahl Wörter: 26458

Version: i1.x (Eftos Ent. official)

Jugendedition i1.x (Eftos Ent. official)

Hörbuch: i1.0 fertiggestellt. Finale Version. Keine Änderungen mehr.

Tunnel Sci-Fi Trilogie (Eftos-Epos ) Das Koenigreich der Tausend Band I-III

Grundstein: 31.Maerz.2009

Fertigstellung: 19.Juli.2012 (1145 Tage = 3 Jahre und 50 Tage)

Anzahl Kapitel: 101

Anzahl Seiten: 639

Anzahl Woerter: 105655

---en---

Eftos-Epos Tunnel Sci-Fi Trilogy -I- Kingdom of a thousand

started: 31.Maerz.2009

finished: 20.Mai.2010 (415 days)

chapters: 38

pages: 313

words: 55688

Eftos-Epos Tunnel Sci-Fi Trilogy -II- Halfworld

started: 09.Juli.2010

finished: 24.August.2011 (410 days)

chapters: 30

pages: 150

words: 23419

Eftos-Epos Tunnel Sci-Fi Trilogy -III- The last Crisis

started: 05.September.2011

finished:: 19.Juli.2012 (320 days)

chapters: 33

pages: 176

words: 26458

Tunnel Sci-Fi Trilogy (Eftos-Epos ) Kingdom of a thousand Book I-III

started: 31.March.2009

finished: 19.Juli.2012 (1145 days = 3 years and 50 days)

chapters: 101

pages: 639

words: 105655

Stellungname zur Fertigstellung:

Es bleibt ein Mysterium warum das Königreich der Tausend fertiggestellt ist.

Wenn Eftos nocheinmal vor allem stünde, würde er niemals mehr das Epos beginnen.

Es gibt keine Nachbarn und keinen Buchstaben mehr.

Eftos besitzt das Königreich der Tausend!

EN: it remains a mystery why the kingdom of a thousand is here. if Eftos would be before it all he

would never start the epos again.

where are the neighbours? there will never be a single letter more. Eftos own the kingdom of a

thousand!

Kingdom of a thousand characters, names, places, technologies indicia are original (c) (tm) Eftos

Ent. All rights reserved.

Charakterprofil: Westerburg zu, Henley Prinz

Prinz Henley zu Westerburg, geboren 17.01.201 in Syntari auf dem Pak Prime im Indi System, ist der

einzige Sohn des Regenten vom Pak, Dr. Leviathan zu Westerburg und seiner Frau Ratia.

Der junge Prinz zu Westerburg ist gerechtigkeitsliebend, mutig und verschwiegen. Dabei sucht er sich

seinen Freundeskreis sehr genau aus.

Desweiteren er hat einen Hang dazu, Dinge selbst in die Hand zu nehmen und sich dabei allen

Widrigkeiten zu stellen.

Seit seinem ersten Tag am Alanis ist er der beste Freund einer jungen Diplomatin genannt

Patchara Petch-a-boon und eines eher zappeligen Ruba namens Svinenysh.

Zu seinen weiteren Freunden zählen der um ein Jahr jüngere Juniortechniker Mikkel Silva und von

seinem Heimatplaneten die ebenfalls ein Jahr jüngere Pakingerin Eevie Lundbarden.

Henley hat auch mit Feindschaft und Missgunst zu kämpfen. Ohne Namen nennen zu wollen sind sowohl

Erwachsene als auch gleichaltrige Schüler darunter.

Bei den zu bestehenden Abenteuern kann Prinz Henley zu Westerburg als Rädelsführer angesehen werden.

Das folgende Bild zeigt den Zwölfjährigen Henley während Band I "Das Königreich der Tausend"

 

Charakterprofil: Petch-a-boon, Patchara

Patchara Petch-a-boon, geboren 15.01.201 in Xanqoq, Provinz Xonburi des Trivy im Raah System, ist

eine junge Diplomatin und jüngste Tochter des Diplomaten Somdet-Ong-Yai Petch-a-boon und seiner Frau

Chiyoko-Miu. Patchara hat noch eine ältere Schwester namens Khi-Chi Kokoyama Petch-a-boon.

Genau wie Ihr bester Freund, Henley, ist Sie eher von zurückhaltender Natur. Zusätzlich kann Sie,

trotz Ihres jungen Alters, als sehr weise und umsichtig beschrieben werden.

Patchara verliert selten die Contenance, Ausnahmen bestätigen die Regel, wenn Sie z.B. Svinenysh auf

die Palme bringt. Dabei ist im Grunde jedoch Ihr Verhältnis zum jungen Ruba ein äußerst herzliches.

Leider ist Ihr jemand bestimmtes, wahrscheinlich aufgrund von schlichter Eifersucht, äußerst

abgeneigt. Es handelt sich hierbei um Margot Rottweil, einer giftigen Militärtechnik-Schnalle aus dem

Dunstkreis Prinz Herold zu Westarp.

 

Charakterprofil: Svinenysh

Svinenysh (später Svinenysh Galactic), geboren 07.07.201 in Trimonda auf dem grünen Jungelmond Trymoo

des Trivy im Raah System, ist der einzige Sohn des Ruba Hazhlimosh und seiner Frau Convaxtili (Ruba

besitzen normalerweise keine Nachnamen).

Aufgrund des neuen Interspecies-Exchange-Programms ist es Svinenysh ermöglicht zeitgleich mit seinen

neuen besten Freunden Henley und Patchara am Alanis eingeschult zu werden. Nach einem Fulminanten

Start lernt er diese dann tatsächlich gleich am ersten Tage kennen.

Altgedienten Militärs stinkt die neue Liberalität, Sie sehen die Ruba nach wie vor lieber als billige

Arbeitskräfte an. Bei Henley und Patchara jedoch ist der zappelige Klassenkamerad sehr beliebt.

Besonders seine Ehrlichkeit, sein Mut und Draufgängertum sind dafür verantwortlich.

Industrial Audio Original Sci-Fi

COPYRIGHT   eftos.de

Du? soweit unten? Dann ein superwinziges Geheimnis:

Jedem Anfang wohnt ein Zauber inne. Es ist sehr schwer dies mit der grauen Welt der Alten zu vereinen.

Doch genau dies gelingt dem Königreich der Tausend. Mit voller Absicht: Letztere mögen einen Bogen

einlegen.

Das Königreich der Tausend: Herzstücke

Das wichtigste Kapitel der gesamten Saga ist S03E28. Es kann als Kern des Epos betrachtet werden, bedeutender sogar noch als S03E33, obwohl dieses die Welt aus den Angeln hebt. 
S02E25 'Hochzeit der Vorsehung' ist wichtiger als allgemein angenommen. Es ist definitiv das privateste Kapitel aus Band II 'Halbwelt'. Die nachfolgenden Kapitel sind weniger entscheidend, aber genauso nötig, um den Verlauf der Geschichte zu verstehen. Absolut letztendlich ist S02E25 Inter-Epos-bestimmend. Wie ist das nur gemeint? 
Das entscheidende Kapitel Band I 'Das Königreich der Tausend' ist definitiv S01E33. Es ist ausschlaggebend und weitaus brisanter als die noch folgenden. Zum Verständnis der Saga braucht man jedoch auch sie.

Licht und Schatten liegen im Königreich der Tausend nahe beieinander. Innerhalb weniger Sätze kann die Stimmung kippen. Dies ist ein Erkennungszeichen aller Bände und steigert sich in den Herzstücken bis zur absoluten Raserei. Keinerlei Prognosen sind machbar. 
Im Vergleich sind die ersten Kapitel einfallslos, herkömmlich und langweilig. Gut zu wissen. Doch was nützt das uns Normalsterblichen?

Das Königreich der Tausend | Legacy

Im Gegensatz zu den Anderen und deren entsetzlichen Enden in weißen Räumen, mit Lichtwesen oder noch garstigerem Voodoo kann man folgendes berichten:

Das Königreich der Tausend besitzt ein Finale das dem Königreich der Tausend ebenbürtig ist. Es hat genau solch einen Schluss.

Doch es gibt einen Haken. Prognosen, auch die allerkleinsten laufen ins Leere. Es ist schlicht unmöglich eine Vorhersage zu treffen. Spekulationen und Gerüchte sind zulässig, aber man kann Sie vergessen.

Es wird eine Zeit geben in denen Fremde das Königreich der Tausend kaputt enden. Doch nur derjenige im Besitz des handschriftlichen Anfangs verfügt über das Original.

Eftos-Epos Bio (DE)

Bedingt durch den Bankrott des Genre begann Eftos seine eigene Sci-Fi Saga zu schreiben.

Anders als die Konkurrenz verzichtet er dabei bewusst auf Voodoo wie Zeitmaschinen, Lichtwesen oder

anderen Müll.

Diese Tatsachen führten zur Entstehung der

Tunnel Sci-Fi Trilogie (Eftos-Epos) Das Königreich der Tausend

Diese Trilogie ist eine Science-Fiction Saga bestehend aus folgenden Büchern:

(I) Das Königreich der Tausend

(II) Halbwelt

(III) Die letzte Krise

Sie erzählt die Abenteuer dreier Freunde: Prinz Henley zu Westerburg, Patchara Petch-a-boon und

Svinenysh Galactic.

Die Geschichte spielt 213, 216 219 NET Medianzeit im Königreich der Tausend.

Jedes Buch besteht aus den Abenteuern der Kinder, innerhalb einer futuristischen Sci-Fi Welt der

Alten.

Dies ist der Grund warum jedes Buch als Jugend- und Erwachsenenausgabe erscheint.

Bestimmte Sci-Fi Details werden nur in der Erwachsenenedition erwähnt.

Kingdom of a thousand characters, names, places, technologies indicia are absolute   ™ Eftos Ent.

All rights reserved.

Zu guter Letzt die Geheimformel.

Das Königreich der Tausend ist das erste zentralwortfreie Buch.

Was heißt das? Zum ersten Mal, jetzt und hier, wird das Geheimnis gelüftet.Es bedeutet dass die Tunnel  Sci-Fi Trilogie (Eftos-Epos) Das Königreich der Tausend komplett zentralwortfrei ist. Das Zentralwort wird kein einziges Mal erwähnt.

Durchsucht man die gesamte Saga, alle 639 Seiten, so stellt man fest ein unscheinbares Wort, das Zentralwort, fehlt.

Texte: Eftos
Bildmaterialien: Das Trio auf dem Exo   jas.p for   & ™ eftos.de
Lektorat/Korrektorat: EFTOS.DE
Übersetzung: Eftos Ent.
Alle Rechte vorbehalten.
Tag der Veröffentlichung: 19.03.2016
http://www.bookrix.de/-eftosde
D. Bellwon
Schattenwelt

In den Fängen des Tigers

Prolog 

Sowohl die Wände und die Decke, als auch der Boden und die Säulen waren aus reinem Marmor. Auf dem Boden war ein Mosaik zu erkennen und im hinteren Teil des Saales ein Podest. Hohe Fenster waren in den Wänden eingelassen, vor denen schwere Vorhänge hingen. Nur spärlich drang das Tageslicht durch die kleinen Spalten, die von den Vorhängen nicht verdeckt wurden.

Im Schatten der hohen Marmorsäulen standen drei Männer. Zwei von ihnen waren in lange, dunkle Umhänge gehüllt, die ihre Gestalt verbargen. Der Dritte trug edle Kleidung und schien adligen Geblüts zu sein. „Ich hatte gehofft dieser Tag würde nie kommen“, wandte er sich an seine beiden Begleiter. „Aber uns bleibt keine andere Wahl mehr. Ihr müsst sie finden.“

„Woran erkennen wir sie?“

„Benutze deine Nase, du Depp“, antwortete die rechte Umhanggestalt anstelle des edel gekleideten Mannes.

„So einfach ist das leider nicht“, ging dieser dazwischen. „Sie ist ein halber Mensch. Ich würde sogar sagen, dass ihre Menschen-Gene stärker ausgeprägt sind als die unsrigen. Ich kann also nicht dafür garantieren, dass ihr sie am Geruch erkennt. Dennoch dürfte ihre Ausstrahlung etwas von unserer Natur enthalten. Sucht in der Umgebung von Botan Rouge, das ist ihr letzter Aufenthaltsort, den ich kenne.“

Leichte Bewegungen der Kapuzen ließen erahnen, dass die beiden Männer nickten.

„Wenn meine Informationen stimmen, hat man bereits Dwarfs und Razeks auf sie angesetzt. Seid also auf jede Art von Hinterhalt gefasst. Und denkt daran, sie weiß weder was sie ist, noch dass es solche wie uns überhaupt gibt. Achtet also auf eure Wortwahl, wenn ihr sie überzeugen wollt, mitzukommen.“

„Macht Euch keine Sorgen“, entgegnete der rechte Begleiter, „Ich werde sie sicher und unbeschadet herbringen.“

„Sei nicht immer so selbstgefällig“, zischte ihm der andere zu. „Was ist wenn du es alleine nicht schaffst?“

„Das wird nicht passieren.“

Ein erschöpftes Seufzen entwich den Lippen des edel Gekleideten. „Ob ihr es alleine oder im Team schafft, ist mir egal, solange sie heil hier ankommt. Und nun geht. Die Zeit drängt.“

Die beiden Männer verbeugten sich und eilten durch die Halle auf die große Eingangstür zu. Sie schritten hindurch und es war noch zu erkennen, dass einer nach links und einer nach rechts abbog. Dann waren sie verschwunden.

Der verbleibende Mann seufzte noch einmal schwer, bevor auch er sich zurückzog.

Schwur 

Na toll, jetzt saß ich hier und heulte mir die Seele aus dem Leib. Wütend schnappte ich mir mein großes Sofakissen, nur um es im nächsten Moment mit einem frustrierten Aufschrei an die Wand zu schmeißen. "Ich hätte es wissen müssen. Lerne ich denn gar nicht dazu?" grummelte ich vor mich hin. Vor siebzehn Jahren, als ich gerade mal das zarte Alter von vier erreichte, hatte mein Vater anscheinend die lustige Idee mir zum Geburtstag alles Gute für die Zukunft zu wünschen und einfach mal mir-nichts-dir-nichts zu verschwinden und mein Vertrauen in die Männerwelt stark zu erschüttern. Meine Mutter und ich haben ihn seitdem nie wieder gesehen und auch nichts von ihm gehört. Seit diesem Tag schlugen wir uns zu zweit durch das Leben. Bis vor zwei Monaten, da habe ich nämlich Rambo kennengelernt.

Bei dem bescheuerten Namen hätte ich mir schon denken können, dass er ein Arsch ist, waberte es gehässig durch meinen Kopf. Zu allem Überfluss wurde er von seinen Kumpels auch noch Rambo-Rammler genannt. Bei der Erinnerung daran, wie naiv ich ihm geglaubt hatte, dass seine Freunde ihn mit dem Spitznamen nur ärgern wollten, um es ihm schwer zu machen ein Mädchen abzubekommen, er dem Spitznamen aber keineswegs gerecht wurde, musste ich aufstöhnen. Kleines, dummes, naives Mädchen. Er wurde dem Namen so was von gerecht und das hat er mir vor zwei Tagen gezeigt. Es war ein schöner sonniger Dienstag gewesen und ich hatte Dank den herrschenden vierunddreißig Grad früher Schluss, da die Klimaanlage in meinem Büro, das ich mir mit meiner Kollegin und gleichzeitig besten Freundin Claire teilte, nicht funktionierte.

Ich bin also gute zwei Stunden früher gegangen und habe mir gedacht, es wäre doch eine lustige Überraschung, wenn ich mit einer riesen Packung unseres gemeinsamen Lieblingseises, Zitrone mit weißen Schokoladenstückchen, bei Rambo vorbeischauen würde und wir uns gemütlich auf seinem großen Balkon in die Sonne legen. Eine Überraschung gab es auch, als ich mit dem Eis bei ihm ankam, nur war sie in meinen Augen nicht lustig.

Mit meinem Zweitschlüssel öffnete ich die Tür, betrat ohne böse Vorahnung seine Wohnung und ging zielstrebig Richtung Balkon. Die Balkontür befand sich im Wohnzimmer und als ich dieses betrat, bot sich mir ein Anblick, den ich wohl nie wieder vergessen werde. Zunächst wollte mein Hirn einfach nicht verstehen, was ich da sah. Hier ein Bein, dort ein Arm und irgendwo mittendrin ein paar schwarze und feuerrote Haare. Nach und nach kam dann auch bei mir an, dass ich da wohl gerade meinen Freund zusammen mit einer anderen erwischt hatte. Rambo lag auf der Rothaarigen, vergrub ihren Körper unter seinem. Sein Kopf war über ihre Brüste gebeugt und den Geräuschen nach zu urteilen, sog er an ihnen. Mit schnellen harten Stößen drang er immer wieder tief in sie ein und drückte sie in die Couchgarnitur, auf der wir noch am Vorabend eng aneinander gekuschelt Titanic geschaut hatten. Als der unbekannten Rothaarigen dann auch noch ein heiseres Stöhnen entwich, spürte ich, wie etwas in mir zerbrach.

„Na, hast du Spaß?“, fragte ich trocken. Rambos Kopf schnellte nach oben. Als sich unsere Blicke trafen, stockte mir der Atem. Seine Wangen waren gerötet und seine Augen blitzten zornig wegen der Unterbrechung, doch noch ein zweiter Ausdruck lag in seinem Blick. Pure Erregung und Begierde. Krachend fiel mir die Tüte mit dem Zitroneneis aus der Hand und die Eispackung kullerte über den Boden.

Als Rambo mich sah, zog er überrascht eine Augenbraue hoch, blickte jedoch eher vorwurfsvoll als entschuldigend. „Bis eben schon“, antwortete er kühl.

Fassungslos wegen der dreisten Antwort starrte ich ihn einen Moment entgeistert an, bevor ich die Beherrschung verlor. „Was fällt dir eigentlich ein?“, schrie ich ihn an.

„Jetzt spiel dich doch nicht so auf", bekam ich als Antwort, „Du wolltest ja nie."

Das war ja jetzt wohl nicht sein Ernst. Sprachlos schaute ich von ihm zu der Rothaarigen, die mich nur verachtend von oben bis unten musterte und schon wieder ihre schlanken Hände nach Rambo ausstreckte.

Anscheinend wollte er sich gar nicht die Mühe machen mir irgendeine Ausrede aufzutischen, sondern widmete sich einfach wieder seiner Gespielin. Ich konnte einfach nicht fassen, dass ich mich so hatte von ihm blenden lassen. Sofort stiegen mir Tränen in die Augen, doch die Schmach vor den beiden zu weinen, wollte ich mir ersparen und verließ fluchtartig die Wohnung.

So haben mich also die beiden Männer fallen lassen, bei denen ich mich getraut hatte ihnen mein Herz zu schenken und es tat schrecklich weh. Als ob mir irgendwer mit winzig kleinen Nadeln immer wieder in die Brust stach. Ich hatte genug davon enttäuscht zu werden und zuzulassen, dass mich jemand auf diese Weise verletzt. In Zukunft würde ich mich nicht noch einmal von so einem Mistkerl reinlegen lassen.

Ich hätte schwören können, dass ich gerade erst eingeschlafen war, als mich auch schon das schrille Piepsen meines Weckers aus dem Schlaf riss. Seit Monaten habe ich mir nun schon vorgenommen das alte, überholte Ding zu entsorgen und mir endlich ein Radio mit eingebautem Radiowecker zu leisten. Stattdessen hatte ich mein hart erarbeitetes Geld für Aktivitäten mit Rambo ausgegeben. Bei dem Gedanken an ihn stöhnte ich auf und wälzte mich im Bett umher. Ich wollte wieder zurück in meine Traumwelt. Die letzten Wochen hatte ich mich in die Welt meiner Bücher geflüchtet, um der harten Realität zu entkommen. Egal was für ein Arschkerl Rambo war, ich vermisste ihn. Sein Lachen, wenn ich mal wieder zu starken Kaffee gekocht hatte und mein Gesicht beim ersten Schluck verzog. Der Kuss, der zum morgendlichen Ritual geworden war und die Freude zu wissen, dass jemand auf einen wartet, wenn man nach einem langen Arbeitstag nach Hause kam. Obwohl wir beide eigene Wohnungen hatten, so waren wir doch die meisten Abende zusammen gewesen.

Frustriert schüttelte ich meinen Kopf, um die störenden Gedanken zu vertreiben. Heute war Freitag und ich hatte Claire versprochen nach der Arbeit endlich mal wieder etwas mit ihr zu unternehmen. Ihre gestrigen Worte halten noch durch meinen Kopf: „So kann das nicht weitergehen. Der Mistkerl ist es nicht wert, dass du ihm nachtrauerst. Es gibt noch andere Männer auf dieser Welt und die warten nur auf so ein hübsches Ding wie dich.“ Bei dem letzten Satz hat sie mir verschwörerisch zugezwinkert. Insgeheim wusste ich, dass Claire recht hatte, dennoch war es leichter gesagt als getan das Geschehene zu vergessen.

Mit einem resignierten Seufzer schwang ich meine Beine aus dem Bett und ging ins Bad, um mich für die Arbeit fertig zu machen. Als ich in meinen großen Spiegel über dem Waschbecken blickte, zog ich zischend die Luft ein. Ich sah schrecklich aus. Meine Haare standen in alle Richtungen von meinem Kopf ab. Okay, gut, dass taten sie nach dem Schlafen normalerweise immer. Was mich wirklich schockierte, waren die dunklen Ringe unter meinen blau-grünen Augen.

Seufzend strich ich mir die Haare aus dem Gesicht und lies die braunen, roten und blonden Strähnen durch meine Finger gleiten. Das Rot verlor bereits langsam an Intensität und wich einem hellen Kupferton. „Auf nichts ist mehr verlass“, grummelte ich vor mich hin und versuchte meine Haare in ihre Schranken zu weisen. Das Ergebnis war ein streng nach hinten gebundener Zopf, den ich mit etwas Haarspray fixierte. Als ich einen Blick auf die Uhr im Flur warf, hätte ich mir am liebsten die soeben gebändigten Haare gerauft. In zwanzig Minuten musste ich auf Arbeit sein.

Hektisch schmierte ich mir etwas Feuchtigkeitscreme unter die Augen, schlüpfte in mein Kostüm, was ich zum Glück am Vorabend schon bereitgelegt hatte, und eilte aus der Wohnung. Im Vorbeigehen riss ich meine Handtasche von der Garderobe, wobei ein Kleiderbügel scheppernd zu Boden fiel. Bis zu meiner Rückkehr würde er da wohl liegenbleiben müssen.

„Und, wo geht´s nachher hin?“, fragte mich Claire von der anderen Seite unseres Büros. Ich dachte schon, dass wir Dank des ständigen Telefongebimmels, das heute anscheinend gar nicht enden wollte, überhaupt nicht mehr zum Planen des Abends kämen.

„Weiß nicht“, antwortete ich schulterzuckend, „Ich kann dir auf jeden Fall einen Ort nennen, wo mich keine zehn Pferde mehr hinbekommen.“ Claire nickte wissend. Dass ich das Samba, wo Rambo als Barkeeper arbeitete, bis auf weiteres meiden wollte, konnte sie voll und ganz verstehen. „Es gibt ja auch noch andere Orte, wo man Spaß haben kann“, versuchte sie mich aufzumuntern. Das Blitzen, das sich dabei jedoch in ihren Augen zeigte, ließ mich Schlimmes erahnen. „Lass mich raten, du willst heute Abend auf Männerfang gehen?“

„Ach Anique, schau mich nicht so strafend an. Noch sind wir jung, willst du echt den besten Teil deines Lebens wegen so eines Idioten wie Rambo ungenutzt verstreichen lassen?“

„Ich weiß nicht“, nuschelte ich mit gesenktem Blick zurück. „Im Moment bin ich allein ganz zufrieden.“

Claire gab ein nicht gerade damenhaftes Schnauben von sich. „Ganz zufrieden“, äffte sie mich nach. „Das ist aber immer noch nicht befriedigt.“

„Claire“, keuchte ich auf.

Die Augen meiner besten Freundin weiteten sich ungläubig. „Das ist nicht dein Ernst. Wie lange wart ihr zusammen… zwei Monate? Und ihr habt echt nicht...?“

„Claire!“, unterbrach ich sie jetzt scharf. „Ich wollte gucken, ob er es ernst mit mir meint und wie du siehst, war es auch gut so. Hätte ich mein erstes Mal an ihn vergeudet, dann würde ich mich jetzt zu Tode ärgern.“

„Sicher Süße, aber… ich muss es einfach aussprechen… wie konntest du diesem Traumbody so lange widerstehen?“

Theatralisch warf ich die Hände in die Luft, „Gott hat mir die Gabe verliehen, erotischen Anfällen gegenüber immun zu sein.“ Claire schaute mich eine Sekunde überrascht an, bevor sie lauthals anfing zu lachen.

„Na endlich, da bist du ja wieder, meine Anique.“

Ich war mir nicht sicher, ob ich wirklich zurück war, wie Claire so schön meinte. Sie wollte um 20 Uhr bei mir vorbeikommen, damit wir uns zusammen stylen und noch ein wenig quatschen konnten. Ursprünglich hatte ich ihr vorgeschlagen, dass wir uns um 22 Uhr im HotSpot treffen könnten, aber Claire bestand darauf vorher noch zu mir zu kommen. Wahrscheinlich hatte sie Angst, dass ich es in meiner momentanen Verfassung fertig bringen würde, mit einem Kartoffelsack-Outfit auszugehen. Bei diesem Gedanken musste ich unweigerlich lächeln. Darüber nachgrübelnd welches Outfit ich heute Abend anziehen würde, machte ich mich auf den Weg um Cola, Limetten und Rum zu kaufen. Immer wenn Claire zu mir kam, bevor wir die Stadt unsicher machten, tranken wir Cuba Libre und beschallten uns mit Reggae und Dancehall. Mit dieser Tradition wollte ich auch diesmal nicht brechen.

Vielleicht will Claire ja auch einfach mal wieder einen guten Cuba Libre trinken und nicht ihre erbärmlichen Mixversuche, überlegte ich mir grinsend.

Der Supermarkt war restlos überfüllt. Ich fragte mich, ob die Leute nichts Besseres zu tun hatten, als Freitagabend einkaufen zu gehen. Als ich die Spirituosenabteilung erreichte, bemerkte ich, dass ich verdammtes Glück hatte. Es war nur noch eine Flasche von Claires und meinem Lieblingsrum da. Schnell schnappte ich mir die Flasche, besorgte noch die restlichen Zutaten und stellte mich an der endlosen Schlange vor der Kasse an.

Mit acht Limetten, zwei Flaschen Cola und einer Flasche Captain Morgan beladen, machte ich mich wieder auf den Heimweg, als ich plötzlich von hinten angerempelt wurde. Die Tüte mit den Limetten und dem Rum glitt mir aus den Händen und die Flasche zerbrach am Boden. Fluchend bückte ich mich, um die Limetten einzusammeln, die in alle Richtungen davon gekullert waren.

„Upsala, dass tut mir aber leid.“ Ich guckte auf und sah in das grinsende Gesicht eines jungen Mannes. Ich schätzte ihn auf Anfang dreißig. Seine vollgekleisterten, flachsfarbenen Haare lagen eng an seinem Kopf und mit seinen wasserblauen Augen schaute er unverhohlen in meinen Ausschnitt. Unangenehm berührt zog ich meine Bluse vorne zusammen. Mister Kleisterhaar zog süffisant eine Augenbraue hoch und guckte mir dabei zu, wie ich über den Boden robbte, um nach den Limetten zu angelte. So ein Idiot.

„Heißer Arsch“, erklang es hinter mir. Ruckartig wirbelte ich herum und sah in zwei weitere grinsende Gesichter. „Na Püppi, Lust auf ein kleines Abenteuer?“, fragte mich der Rechte der beiden Neuankömmlinge. Das sind also Idiot Nummer 2 und Idiot Nummer 3.

„Lasst mal gut sein“, entgegnete ich und stand auf, nachdem ich die restlichen Limetten eingesammelt hatte. Na toll, wo bekomme ich jetzt eine neue Flasche Captain Morgan her, überlegte ich und starrte die drei wütend an. Die schienen sich daran jedoch nicht zu stören, eher im Gegenteil. Sie warfen sich amüsierte Blicke zu, ohne Anstalten zu machen sich bei mir zu entschuldigen. Als ich mich gerade abwenden und gehen wollte, griff Mister Kleisterhaar nach meinem Arm und zog mich an sich. „Bist du dir sicher? Du hast ja keine Ahnung was du verpasst“, säuselte er in mein Ohr.

„Ja, ja, ganz sicher“, antwortete ich genervt. Ich riss mich von ihm los, verlor dabei jedoch durch die ruckartige Bewegung meiner Arme die Hälfte der aufgesammelten Limetten erneut. Diesmal ersparte ich es mir wieder über den Boden zu rutschen und die Früchte aufzusammeln, denn ohne den Rum nützten mir die Limetten eh nicht viel.

In dem Moment kam ein Pärchen aus dem Supermarkt und spähte neugierig zu uns herüber. Zu meinem Glück, denn prompt traten die drei Männer einen Schritt von mir zurück. Schnell wandte ich mich ab, um nach Hause zu gehen. Hinter mir hörte ich die drei Typen schallend lachen. Idioten, Arschlöcher, bescheuerte, hormongesteuerte Dreckskerle. 

Zu Hause angekommen, stellte ich die Tüte mit den beiden Cola Flaschen und den drei übriggebliebenen Limetten, die es als einzige von meinem Einkauf bis nach Hause geschafft hatten, noch im Flur auf den Boden und stürmte ins Bad. Ich ließ mir eine Badewanne mit dampfendem Wasser ein, entledigte mich meiner Kleidung und ließ mich in das warme Nass gleiten. Erlösend seufzte ich auf, als die wohltuende Wärme mich langsam zu entspannen begann und die Wut über das Verhalten der drei Männer zurückdrängte.

Ich lag immer noch in der Wanne, als Claire an der Tür klingelte. Schnell stieg ich aus dem Wasser, verhüllte meinen Körper mit einem großen Handtuch und öffnete die Tür.

„Was ist denn mit dir los?“, fragte Claire, als sie mich sah.

„Nette Begrüßung. Komm rein.“

Claire ging an mir vorbei ins Wohnzimmer und ließ sich auf die Couch sinken. Ich schloss die Tür und tat es ihr gleich. „Tut mir leid Claire, aber ich glaube, ich habe keine Lust mehr heute Abend noch etwas zu unternehmen“, gestand ich ihr.

„Was?! Das ist jetzt nicht dein Ernst. Ich freue mich schon den ganzen Tag darauf endlich mal wieder mit dir feiern zu gehen. Du hast mir die letzten vier Wochen immer abgesagt, heute kommst du nicht so leicht davon.“

„Claire, du verstehst nicht...“

„Genau, ich verstehe es nicht“, unterbrach sie mich sichtlich genervt, „also erkläre es mir. Und ich rate dir, habe einen guten Grund.“

Ich schaute Claire eine Weile an, die schweigend abwartete, dann erzählte ich ihr was geschehen war. „Das hat mir einfach die Laune verdorben“, beendete ich meinen Bericht. „Da mache ich mir lieber einen gemütlichen Abend mit dir, indem wir schön kochen und einen Film gucken, statt mir noch mal Stress in der Form Mann anzutun. So einen gemütlichen Mädelsabend hatten wir auch schon lange nicht mehr.“

Nachdenklich zwirbelte Claire eine ihrer schwarzen Strähnen zwischen den Fingern und schaute mich dabei an. Im nächsten Moment sprang sie auf und zog mich mit sich ins Bad.

„So ein Quatsch! Weder du noch ich lassen uns heute den Abend vermiesen. Wenn du jetzt zu Hause bleibst, dann haben die Mistkerle dieser Welt gewonnen. Und das willst du doch nicht, oder?!“

„Naja, aber…“

„Paperlapap, kein aber“, unterbrach sie mich, „Wir beiden bretzeln uns jetzt so richtig auf und als Strafe für das Verhalten der drei Idioten von vorhin lassen wir jeden Kerl abblitzen, der sich an uns ranmacht. Na, was hältst du davon?“

Ich überlegte einen Moment und willigte schließlich ein. So ganz Unrecht hatte Claire nicht. Und die Idee den Männern eins auszuwischen, in dem man sie links liegen ließ, gefiel mir. Als ich mich nach einer dreiviertel Stunde im Spiegel betrachtete, war ich mehr als zufrieden. Mein jetziges Spiegelbild sah viel mehr nach mir aus, als das von heute Morgen. Meine Haare hatte ich zu einem hohen, frechen Zopf zusammengebunden, grüne Wimperntusche und grüner Kajal unterstützten die Wirkung meiner Augen. Passend zur Schminke trug ich ein grünes Top, das den Rücken frei ließ, und einen schwarzen Faltenrock.

Claire schaute mir in ihrem roten Minikleid über die Schulter und kämmte ihre Haare, bis sie ihr wie Seide über den Rücken flossen. „So, ich bin fertig. Wie sieht´s bei dir aus?“ Sie legte die Bürste weg und warf noch einen letzten prüfenden Blick in den Spiegel.

„Ich auch. Von mir aus kann´s losgehen.“

Im HotSpot angekommen, gingen wir direkt an die Bar, die sich auf der Galerie im ersten Stock befand. Unten auf der Tanzfläche bewegten sich die Gäste im Discolicht zu den Klängen von Lady Gagas ‘Poker Face‘, während die Besucher auf der Galerie um kleine Tische herum saßen und den Tanzenden unter sich zuschauten.

Claire und ich bestellten uns je einen Cuba Libre, da wir Dank des Zwischenfalls beim Einkaufen noch vollkommen nüchtern waren. Wir suchten uns einen Tisch nah am Geländer und betrachteten die zuckenden Leiber unter uns. Es dauerte nicht lange, da kamen auch schon zwei Männer zu uns herüber. „Wir haben gesehen, dass eure Drinks fast leer sind. Die nächste Runde geht auf uns“, verkündete der Größere der beiden. Mit seinen hellbraunen Haaren und den braunen Augen sah er aus wie die größere Ausgabe seines Begleiters. Ob die beiden Brüder sind?, überlegte ich.

Claire sah mich mit einem verschwörerischen Blick an. „Klar doch“, antwortete sie. Mit einem gewinnenden Lächeln ließen sich die beiden auf die Plätze neben uns sinken.

„Ich bin Tom und das ist mein Kumpel Alex.“ Der Kleinere der beiden streckte mir die Hand entgegen. Also doch keine Brüder. Nachdem unsere kleine Vorstellungsrunde vorbei war, kam auch schon eine Kellnerin an unseren Tisch, um die Bestellung aufzunehmen. Obwohl sie zu uns gekommen waren, ließ Alex es sich nicht entgehen der Kellnerin beim Gehen auf den Hintern zu starren. Typisch Mann, dachte ich und rollte mit den Augen.

Wir verfielen in einen leichten Smalltalk und nippten an unseren Getränken. Gerade als ich meinen letzten Schluck nahm, fragte Alex: „Wie wär´s mit Tanzen?“

„Gern doch“, erwiderte Claire. Mit den Worten ‘Aber ohne euch‘ ergriff sie meine Hand und zog mich mit sich. Verdutzt schauten uns die beiden Männer nach.

Ich konnte ein Lachen nicht unterdrücken. „War das nicht etwas sehr fies?“

„Dafür, dass du mal wieder richtig gelacht hast, nicht.“

Irgendwie hatte ich das Gefühl, dass wir heute mehr Aufmerksamkeit erregten als sonst. Alle paar Minuten wurden Claire oder ich angetanzt, obwohl wir jedem eine klare Abfuhr erteilten. Ich hätte gedacht, dass sich das irgendwann herumspricht und wir unsere Ruhe hätten, aber anscheinend hatten es sich die Männer diesen Abend in den Kopf gesetzt eine von uns zu knacken. Ihr Pech, dass unsere Abmachung das heute Abend nicht zuließ.

Nach unserer dritten Pause und dem vierten Cuba Libre waren wir schon gut angetüdelt. „Langsam Abflug?“, fragte ich Claire.

Diese schaute auf ihre Uhr. „Es ist doch gerad mal viertel vier.“

„Dann habe ich ja eventuell noch das Glück, einen Tanz mit Ihnen zu erbitten.“ Der Mann, der Claire seine Hand reichte, war atemberaubend. Seine porzellanfarbene Haut war meinem Geschmack nach eine Nuance zu hell, passte jedoch perfekt zu seinen kastanienbraunen Locken, die leicht bis auf seine Schultern fielen. Mit seinen meerblauen Augen verschlang er Claire geradezu und warf ihr ein charmantes Lächeln zu.

Ich konnte sehen, wie Claire eine leichte Röte auf die Wangen kroch. Das war ja mal ein Ding, normalerweise gab sie sich jeder Flirtattacke gegenüber unerreichbar. Verstohlen schaute sie zu mir herüber und schien mich um Erlaubnis zu bitten, unser Abkommen aufzuheben. Schulterzuckend nickte ich Claire kurz zu. Wie konnte ich ihr diesen Mann vorenthalten. Er strahlte pure Erotik aus und nur weil ich beschlossen hatte etwas Abstand von der Männerwelt zu nehmen, hieß das für Claire ja nicht dasselbe.

„Ich werde mich dann auf den Heimweg machen. Das hatte ich ja gerade eh vor.“ Zum Abschied umarmte ich Claire und flüsterte ihr ins Ohr: „Sei ein artiges Mädchen.“

Sie zwinkerte mir zu. „Das bin ich doch immer“, sagte sie und verschwand mit ihrem Tanzpartner auf die Tanzfläche.

Ob es wohl beim Tanzen bleibt?, fragte ich mich, schüttelte den Gedanken aber gleich wieder ab. Schließlich ging es mich ja auch nichts an. Bei dem Gedanken, was die beiden heute noch alles miteinander anstellen könnten, spürte ich ein Ziehen im Unterleib. Verärgert ballte ich meine Hände zu Fäusten und begab mich in Richtung der Garderobe. In letzter Zeit reagierte ich ständig so, wenn ich an Sex dachte und das nervte mich gewaltig. Besonders seit Rambo mich eiskalt hintergangen hatte. Früher war das Thema Sex mir vollkommen gleich gewesen, was Claire regelmäßig zum Anlass nahm mich aufzuziehen. Ich fand schlicht keinen Gefallen an der Vorstellung mich so intim auf einen Mann einzulassen, den ich kaum kannte, nur weil sein Äußeres mir gefiel. Und bei meinen langjährigen Bekanntschaften hatte es bisher einfach nicht gefunkt. Auch Claires Bemerkungen, ich würde das Beste im Leben verpassen, änderten nichts daran. Aus irgendeinem Grund war ich sogar stolz darauf gewesen, mich nicht von primitiven Instinkten leiten zu lassen. Vor einem halben Jahr, kurz nach meinem 21. Geburtstag, änderte sich das allerdings.

Mitten in der Nacht wachte ich mit diesem Ziehen im Bauch auf, das mit der Zeit immer stärker wurde. Bei Rambo war ich mehr als einmal in Versuchung geraten, wollte meine Prinzipien aber nicht verraten. Ich wollte mir erst sicher sein können, dass ich ihm etwas bedeute. Als er mir den Schlüssel zu seiner Wohnung gab, hatte ich mich schon fast dazu entschlossen, mit ihm mein ersten Mal zu erleben. Zum Glück ist es nicht dazu gekommen.

Mit den Händen gegen meinen Unterbauch gedrückt, verließ ich das HotSpot.

Tief atmete ich die kühle Luft dieses Sommerabends ein und freute mich der stickigen, verqualmten Luft des Clubs entkommen zu sein. Ich zog mir meine Jacke an, die ich bei den herrschenden Temperaturen eigentlich nicht benötigt hätte, die meinen Körper in dem knappen Outfit aber wenigstens etwas verbarg. Ob ich nachts im Club oder auf der Straße umher lief, war schließlich doch noch ein Unterschied. Ich schaute in den Nachthimmel und bewunderte die Sterne, die zwischen den einzelnen Wolken hervorblitzten. Seitdem ich denken konnte, übten sie eine geheime Faszination auf mich aus.

Die ganze Zeit, während ich zu meiner Wohnung lief, beschlich mich das unangenehme Gefühl beobachtet zu werden. Doch immer wenn ich mich umdrehte, wirkte die Straße menschenleer. Als ich meine Haustür erreicht hatte, rannte ich die drei Etagen zu meiner Wohnung hoch und knallte panisch die Tür hinter mir ins Schloss. Erst als ich abgeschlossen und die kleine Silberkette vor die Tür gelegt hatte, entspannte ich mich ein wenig. Eigentlich war ich kein schreckhafter Mensch und für paranoid hielt ich mich auch nicht, doch in dieser Nacht träumte ich von moosgrünen Augen, die mich auf Schritt und Tritt verfolgten, sodass ich mich unruhig in meinem Bett umherwälzte. Erst als die Sonne ihre ersten Strahlen auf mein Bett warf, glitt ich in einen traumlosen Schlaf.

Begegnung 

Das Gefühl, dass mich jemand beobachtet, kehrte in den nächsten Tagen regelmäßig zurück. Aber immer, wenn ich mich umschaute, war niemand zu sehen. Langsam fing ich an zu glauben, dass ich paranoid wurde. Als es mir zu viel wurde, ging ich nach der Arbeit mit Claire in ein kleines Café und berichtete ihr von den Vorkommnissen.

„Ich weiß schon gar nicht mehr, was ich glauben soll“, erzählte ich Claire aufgebracht, „Du weißt, dass ich eigentlich nicht rumspinne.“

„Hmmm, vielleicht brauchst du einfach mal wieder Urlaub. Ich hab mir nach der Schule erst mal ein Jahr Auszeit gegönnt, aber du hast ja gleich durchgeackert.“

„Es ging ja nicht anders. Ich hätte auch noch gerne studiert, aber Mum und ich brauchten das Geld“, antwortete ich resignierend.

„Ich weiß doch. Das war ja auch kein Vorwurf. Aber vielleicht solltest du dir echt mal überlegen, ob du dir Urlaub nimmst. Soweit ich weiß, hast du noch deinen ganzen Jahresurlaub, stimmt´s?“ Unter Claires vorwurfsvollem Blick nickte ich nur schuldbewusst.

„Dann gönne dir doch erst mal drei, vier Wochen Ruhe. Die werden dir nach dem ganzen Ärger der letzten Wochen nur gut tun“, schlug sie mir vor. „Auf Arbeit ist zurzeit eh nicht viel los, da wird dir der Chef den Urlaub sicher genehmigen.“

Ich ließ mir Claires Vorschlag durch den Kopf gehen. Der Gedanke an vier Wochen Entspannung und Ruhe war verlockend. „Ich denke, das werde ich tun“, stimmte ich schließlich zu, „Schaden wird´s mir bestimmt nicht.“

Ich saß mit einer Orangenlimonade in der einen und einem meiner Lieblingsromane in der anderen Hand auf meinem Balkon. Sonnenstrahlen kitzelten mich an der Nase und ich konnte es immer noch nicht glauben, dass ich so schnell Urlaub bekommen hatte. Und dann auch noch gleich für vier Wochen.

Ich nahm einen großen Schluck von meiner Limonade und schaute in die Wolken. Eine leichte Brise wehte durch die Kastanie vor meinem Balkon und brachte die Blätter zum rascheln. Zwei moosgrüne Augen schauten mich aus der Baumkrone an. Erschrocken zuckte ich zusammen und blinzelte, doch als ich wieder hinsah, war da nichts außer dem Grün der Blätter.

Verwirrt und leicht an meinem Verstand zweifelnd ging ich in mein geräumiges Schlafzimmer und ließ mich in die weichen Kissen auf meinem Bett fallen. Normalerweise hielt ich nicht viel davon am hellichten Tag zu schlafen, denn so verpasste man nur die besten Stunden des Tages. Doch ich schlief augenblicklich ein, sobald mein Kopf die Kissen berührte. Ich träumte nicht von den Augen, von denen ich vorhin geglaubt hatte sie in der Kastanie gesehen zu haben. Dafür begleitete mich eine Stimme durch meine Träume, die mich unablässig zu sich rief.

Als ich erwachte, ging die Sonne gerade am Horizont unter und warf ihre letzten wärmenden Strahlen in mein Schlafzimmer. Überrascht schaute ich auf die Uhr und stellte fest, dass ich gute vier Stunden geschlafen hatte. „Na toll und jetzt bin ich putzmunter und kann nachher bestimmt nicht mehr einschlafen“, meckerte ich vor mich hin. Trotz des komischen Traums fühlte ich mich erstaunlich ausgeruht. Also ging ich ins Wohnzimmer und schmiss mich auf die Couch. Die meisten Spielfilme liefen seit einer halben Stunde. Ich schaltete den Fernseher an und zappte durch die Kanäle, auf der Suche nach einem unterhaltsamen Zeitvertreib. Es waren gerade mal drei Tage seit meinem Urlaubsbeginn vergangen und ich wusste jetzt schon nichts mehr mit mir anzufangen. In meiner Kindheit war ich eindeutig fantasievoller gewesen. Kein Baum war vor mir sicher, kein Abenteuer mir zu wild gewesen. Mit den Jungs aus der Nachbarschaft bin ich in den Sommerferien täglich auf Streifzüge durch den nahen Wald gegangen.

Das Fernsehprogramm gab heute nicht viel her, also schaltete ich den Apparat wieder aus. Ruhelos stand ich auf und tigerte durch meine Wohnung. Vom Wohnzimmer ins Schlafzimmer, dann ins Bad und wieder zurück ins Wohnzimmer. Als ich in der Küche ankam, fiel mein Blick aus dem Fenster und ich glaubte in den Schatten einen unbekannten Umriss wahrgenommen zu haben. Ein Schauer lief mir über den Rücken und Angst wollte sich in mir breit machen, die ich aber sofort vertrieb. „So weit wird es noch kommen. Ich werde mich in meiner eigenen Wohnung nicht fürchten.“

Kurzentschlossen schnappte ich mir meine Jacke vom Kleiderhaken und verließ die Wohnung. Ich brauchte dringend etwas frische Luft. Die Hektik des Tages schien von den Menschen abgefallen zu sein und durch die sonst überfüllten Straßen schlenderten nun die Passanten.

Ich trat aus der Haustür und zog die kühle Abendluft in meine Lungen. Von niemandem würde ich mir diese friedlichen Stunden des Tages vermiesen lassen.

Ohne ein direktes Ziel zu haben, lief ich drauf los. Da es nichts genützt hatte mich in meiner Wohnung zu verbarrikadieren, beschloss ich nun dem Gefühl beobachtet zu werden die Stirn zu bieten. Ich ging durch die Straßen, beobachtete die Familien und Pärchen, die in der Abenddämmerung höchstwahrscheinlich nach Hause wanderten und kaufte mir bei Piccolino eine Kugel Mangoeis.

All diese Leute haben jemanden, dem sie vertrauen können und mit dem sie sich ein Leben aufgebaut haben oder noch aufbauen wollen. Vielleicht stimmt mit mir ja einfach etwas nicht, wenn all diese Menschen das hinbekommen nur ich nicht. Seufzend blickte ich auf und blieb stehen.

Mein abendlicher Spaziergang hat mich zum Eingang eines kleinen Parks geführt. Die ersten Laternen sprangen sirrend an und eine Mutter verließ mit ihrem kleinen Sohn gerade den Park.

„Aber ich will noch nicht gehen“, quengelte der Kleine und stemmte seine Füßchen in den Boden.

„Wir können ja morgen wieder kommen. Na was hältst du davon, Spatz?“, schlug die Frau vor.

„Bekomme ich dann wieder ein Eis?“

„Wenn du jetzt ohne zu jammern mitkommst und nachher artig ins Bett gehst, dann ja“, antwortete seine Mutter schmunzelnd.

Freudig jauchzend lief der Kleine drauf los und zog seine lachende Mutter hinter sich her. Schmunzelnd sah ich den beiden kurz nach. Dann drehte ich mich um und fixierte die Bäume des Parks, bevor ich zögerlich meinen Weg fortsetzte. Zu Beginn meines kleinen Ausflugs hatte ich unwissentlich eine Route eingeschlagen, die mich kurz vor meiner Wohnung durch den Park führte. Natürlich könnte ich den Park auch umrunden. Dies würde allerdings gute fünfzehn Minuten länger dauern und ich würde den Sinn meiner Wanderung nicht gerade unterstützen. Schließlich wollte ich mich von den angsteinflößenden Gefühlen nicht beherrschen lassen, sondern ihnen trotzen. „Wahrscheinlich habe ich in letzter Zeit einfach zu viel in meinen Romanen gelesen, dass ich jetzt so eine Paranoia entwickle“, sprach ich zu mir selbst. „Oh nein, und Selbstgespräche kommen jetzt auch noch dazu“, stöhnte ich im nächsten Moment auf.

Über mich selbst fluchend stapfte ich weiter voran.

„Das ist aber zuvorkommend von dir, dass du zu mir kommst und ich dich nicht erst suchen muss.“ Zu Tode erschrocken wirbelte ich herum und sah in die Richtung, aus der die Stimme gekommen war. Was ich zu sehen bekam, nahm mir jedoch nichts von meinem Schrecken, eher im Gegenteil. Unter den Bäumen, Dank der mittlerweile herrschenden Dunkelheit kaum erkennbar, stand ein Mann. Er stieß sich von dem Baumstamm in seinem Rücken ab und kam einen Schritt auf mich zu. Als seine Gestalt ins Mondlicht trat, stockte mein Atem und mein Herz geriet ins Stolpern. Claires Partner aus dem HotSpot war für mich ja schon nah am Perfektionismus dran gewesen. Was ich nun sah, war nicht nur nah dran, sondern die Perfektion in Gestalt.

Mein Blick wanderte langsam über lange, muskulöse Beine, welche in einer engen, dunklen Jeans steckten, über einen Waschbrettbauch weiter nach oben zu seiner breiten durchtrainierten Brust. Sein dunkles Shirt verbarg kaum seine gut definierten Muskeln. Als ich in sein Gesicht blickte, war ich mir sicher, dass ich rot anlief. Seine Augen hatten die Farbe von frischem Moos, waren von dichten, langen Wimpern umrundet und von geschwungenen Augenbrauen gekrönt. Die hohen Wangenknochen und die gerade, schlanke Nase passten trotz des Widerspruchs perfekt zu seinem markanten Kinn. Seine schwarzen Haare, die von braunen Strähnen durchzogen waren, waren weder kurz noch lang und endeten in seinem Nacken. Selbst der war muskulös.

Als ich meinen Blick hob, sah ich, dass auch er mich musterte und der Rotton meines Gesichts wurde eine Stufe dunkler. „Also mir gefällt was ich sehe und dir?“, fragte er mich mit einem verschmitzten Grinsen im Gesicht, das meine eben zurückkehrende Fassung erneut vernichtete.

„Was?“ Ich musste aussehen wie die Königin der Trottel höchstpersönlich, wie ich da im Park stand, ihn mit offenem Mund anstarrte und nichts peilte. Fehlt nur noch, dass ich jetzt anfange zu sabbern. Irgendwas an ihm verwirrte mich. Und damit meinte ich nicht die Tatsache, dass ich in einem dunklen Park stand und einen unbekannten, mit Muskeln bepackten Mann nahezu mit Blicken verschlang, statt meine Beine in die Hand zu nehmen und wegzulaufen, was eindeutig die normalere Reaktion gewesen wäre.

„Ich habe dich gesucht“, flüsterte er mir ins Ohr. Erschrocken zuckte ich zusammen und wich einen Schritt zurück. Wie hatte er so schnell die Distanz zwischen uns überwinden können und wie kam es, dass ich nichts davon mitbekam? Misstrauisch musterte ich ihn von der Seite. Seine letzten Worte schienen mir plötzlich die Augen geöffnet zu haben, wie absurd und gefährlich die Situation eigentlich war. Ich hätte um die Uhrzeit einfach nicht mehr in den Park gehen sollen. Aber ich musste mir ja unbedingt selbst etwas beweisen und jetzt hatte ich den Salat.

„Gut, aber ich dich nicht“, erwiderte ich gereizt und wollte mich an ihm vorbeiquetschen. Lachend versperrte er mir den Weg. Es klang melodisch und tief, woraufhin sich das wohlbekannte Ziehen der letzten Monate in meinem Bauch bemerkbar machte. Ich stand im Stockdunklen vor einem Mann, der mir lachend den Heimweg versperrte, und fand das auch noch erotisch? Jetzt stand es für mich eindeutig fest – ich hatte nicht mehr alle Tassen im Schrank. 

„Sieh mal einer an.“ Mit hochgezogenen Augenbrauen schaute er mir ins Gesicht und schien darin zu lesen. „Ich hätte nicht gedacht, dass du so auf mich reagierst.“ Grinsend blickte er auf mich hinab und verschränkte die Arme vor der Brust. Das ich ihm gerade mal bis zum Kinn reichte, baute mich in dieser Situation nicht wirklich auf. Aber was kann man schon erwarten mit einer Größe von 1,64 Metern?

Ich drehte mich um, um den Park auf dem Weg zu verlassen, wie ich ihn auch betreten hatte. Dann würde ich zwar den Weg zurück und um den Park herum laufen müssen, das war aber immer noch besser, als mit diesem Kerl weiter hier herumzustehen und mich doof volllabern zu lassen.

Bevor ich jedoch zwei Schritte gelaufen war, spürte ich seinen Griff um mein rechtes Handgelenk.

„Nicht so schnell, Hoheit.“

Schnell war mein Stichwort. Mit einer flinken Drehung wirbelte ich um meine eigene Achse, und zog an seinem Arm. Um zu verhindern, dass ich ihm den Arm brach, hatte er keine andere Wahl, als der Bewegung zu folgen. Einen Wimpernschlag später saß er verdutzt auf dem Boden, doch da war ich schon losgerannt.

Kaum hatte ich meine Wohnung betreten, schmiss ich die Tür zu, schloss ab und hängte die Kette vor. Am liebsten hätte ich auch noch meinen wuchtigen Kleiderschrank vor die Tür geschoben, der stand jedoch im Schlafzimmer und war zudem auch viel zu schwer, als dass ich ihn alleine bewegen könnte. Erschöpft rutschte ich an der Tür hinab und ließ meinen Kopf gegen meine Knie sinken. Das war eindeutig zu viel des Guten gewesen.

Zumindest wusste ich jetzt, dass ich nicht unter Paranoia litt. Das Gefühl beobachtet zu werden, war also real. Ich würde nie den Fehler begehen jemandem gegenüber meine Vermutung zu äußern, doch es war eine Tatsache, dass ich schon mein Leben lang Geschehnisse erahnen konnte. Meistens waren es Gefühle oder Träume, so wie dieses Mal. Es kam jedoch auch vor, dass ich regelrecht Visionen von den kommenden Ereignissen hatte.

Wieso ich diesmal nicht auf die Idee gekommen war, dass meine Träume und Gefühle von einer Vorahnung herrührten, wusste ich nicht. Wahrscheinlich, weil ich nicht glauben wollte, dass mich wirklich jemand verfolgte.

Ich stützte mich an der Wand ab, um wieder auf die Beine zu kommen. Mit weichen Knien torkelte ich in die Küche und trank erst mal ein großes Glas Wasser. All das tat ich, ohne das Licht anzuschalten. Ich wollte nicht, dass man von draußen sehen konnte, dass ich wieder zu Hause war. Also ließ ich das Licht ausgeschaltet und lief mit ausgestreckten Händen Richtung Schlafzimmer, um nirgendwo gegenzustoßen. Ich kroch samt meiner Kleidung ins Bett und schlief auf der Stelle ein.

Ich wachte von den Regentropfen auf, die gegen mein Fenster trommelten. Hatte gestern Abend noch die Sonne geschienen, so war der Himmel jetzt mit dunklen, schweren Wolken verhangen.

Ich dachte an den sternenklaren Himmel von gestern und sah sofort seine Gestalt vor mir, wie er mit verschränkten Armen da stand und grinsend auf mich hinab sah. Ärgerlich schüttelte ich den Kopf, um das Bild zu vertreiben. Ich war froh, dass gestern nichts Schlimmeres passiert war und wollte auch gar nicht weiter daran denken. Ich ging in die Küche und setzte mich mit einer Schüssel Cornflakes an den Tisch. Verwunderlich war nur die Tatsache, dass ich mich nicht daran erinnern konnte Angst gehabt zu haben. Dafür war das Ziehen in meinem Bauch über Nacht nicht verschwunden. Es war nicht mehr so stark, aber weg war es auch nicht. Genervt ging ich ins Bad und zog mich an. Heute stand der wöchentliche Großeinkauf auf meinem Tagesplan. Und ein Abstecher beim Friseur wäre auch mal wieder angebracht, beschloss ich nach einem Blick in den Spiegel.

„Anique, Schnecke, schön dich mal wieder zu sehen“, begrüßte mich Jack. Er war seit sieben Jahren mein bester Kumpel und zuständig für meine Haare. Zu einem anderen Friseur ging ich nicht mehr. Jack drückte mich zur Begrüßung und gab mir einen Kuss auf die Wange. „Setz dich kurz, ich muss Frau Saumer noch ihre Haare föhnen und danach hab ich gleich Zeit für dich.“

Ich nickte ihm als Antwort zu und setzte mich in einen der Sessel, die in einer Ecke seines Ladens für die wartende Kundschaft bereit standen. Zu meinem Glück hatte er heute nicht so viele Kunden, ansonsten hätte ich nur einen Termin machen können. Auch wenn ich seine beste Freundin war, Jack gab keinem eine Extrawurst, wenn es um Termine ging. Und gerade das machte ihn bei seiner Kundschaft so beliebt, abgesehen von der Tatsache, dass er wirklich ein fabelhafter Friseur war.

Ich setzte mich also hin und blätterte in den Modezeitschriften, die bereit lagen, um mir die Zeit zu vertreiben. Nach fünfzehn Minuten schaltetet Jack den Föhn aus und verabschiedete sich von Frau Saumer, die seit langen Jahren Stammkundin bei ihm war.

„So Schnecke, was darf ich denn heute für dich tun?“

Ich sah Jack an und überlegte einen Moment. Ursprünglich hatte ich vor gehabt, mir die roten Haarsträhnen, welche langsam verblassten, nachfärben zu lassen. Doch plötzlich hatte ich den Drang mich stärker zu verändern. Ich dachte an gestern Abend und an die Aussage des Unbekannten, dass er mich gesucht hatte. Nun lief mir doch ein kalter Schauer über den Rücken und ich antwortetet Jack: „Ich würde mich gerne mal wieder so richtig verändern. Was es genau werden soll, weiß ich allerdings nicht. Ich hab mir gedacht, ich überlasse die Entscheidung einfach dir.“ Ich lächelte ihn an und klimperte mit den Wimpern.

„Ich bin ja eigentlich Friseur und kein Styleberater, aber wenn du das so möchtest“, er zwinkerte mir zu und forderte mich mit einem ‘Nur beschwert wird sich später dann nicht‘ auf ihm zu folgen. Ich begab mich in seine Hände und freute mich schon auf das Ergebnis. Auch wenn Jack es nicht zugab, so wusste er doch sehr genau wem was stand.

„So, dass wär´s“, verkündete Jack nach zweieinhalb Stunden. Er hatte den Spiegel vor mir verhangen und zog nun das Tuch von diesem. Ich schaute in den Spiegel und war im ersten Moment überzeugt davon, dass ich einfach durch eine Scheibe hindurch eine andere Frau ansah. Langsam hob ich die Hand und fuhr mir durch meine nun mahagonifarbenen Haare, die von einzelnen bronzefarbenen Strähnen durchzogen wurden. Ich hatte jetzt einen geraden Pony. Die Haare fielen mir im Nacken bis auf die Schultern und wurden nach vorne hin länger, sodass die längsten Strähnen bis zu meiner Brust reichten. Fasziniert schaute ich mein Spiegelbild an und drehte den Kopf hin und her.

„Das… ist fantastisch geworden, Jack!“, rief ich begeistert aus.

Mit einem Zischen stieß Jack die angehaltene Luft aus, „Ein Glück. Ich habe erst gedacht, es gefällt dir nicht. Du warst so still.“

„Ich war nur überrascht, dass man sich durch seine Haare tatsächlich so stark verändern kann. Aber es gefällt mir ausgesprochen gut.“

„Na dann habe ich ja alles richtig gemacht.“

Strahlend umarmte er mich, sichtlich erfreut darüber, dass mir seine Arbeit so gut gefiel. Wir plauderten noch ein paar Minuten, bis der nächste Kunde den Laden betrat. Zum Abschied versprach ich Jack bald mal wieder vorbeizuschauen und verließ mit dem Gewissen, dass mich so schnell keiner wiedererkennen würde, sein Geschäft.

Zwei Tage später saß ich meiner Mutter in einem kleinen, beschaulichen italienischen Restaurant gegenüber. Wir aßen gerade unseren Nachtisch, ich ein Cassata-Eis und meine Mutter ein Tiramisu, als sie endlich die Frage stellte, die ich schon seit Beginn unseres Treffens in ihren Augen sehen konnte. „Sag mal Schatz, warum hast du deine schönen Haare abgeschnitten? Nicht, dass es nicht hübsch aussehen würde, das habe ich dir ja am Anfang schon gesagt, aber du hast dich sonst immer dagegen gewehrt, sie abschneide zu lassen.“

„Ich weiß nicht. Ich hatte einfach das Gefühl, dass es Zeit für eine Veränderung ist“, log ich. Von meinem nächtlichen Zusammentreffen im Park wollte ich ihr nichts erzählen. Sie würde sich nur unnötig Sorgen machen, zumal ich den mysteriösen Unbekannten seitdem nicht mehr gesehen hatte. Und da selbst meine Mutter vorhin fast an mir vorbeigelaufen wäre, machte ich mir keine Sorgen, dass ein Wildfremder mich erkennen würde.

Wir bezahlten die Rechnung und verließen das Restaurant.

„Es war schön dich mal wieder so fröhlich zu sehen seit…“, meine Mutter stockte und sah betroffen zu Boden.

„Mach dir keine Vorwürfe, Mum. Rambo ist ein Idiot und langsam beginne ich das zu verstehen.“

Zärtlich strich mir meine Mutter über das Haar und gab mir einen Kuss auf die Stirn. „Ich bin so stolz auf dich, Schatz. Ich weiß wie schwer das ist Verrat zu vergessen.“ Mitfühlend nahm ich sie in die Arme und drückte sie. Sie hatte das Verschwinden meines Vaters noch weniger verkraftet als ich und kämpfte nach der ganzen Zeit immer noch damit. Jemand, der meine Mutter nicht gut kannte, würde ihr das nie anmerken. Sie ging ihrem Alltag nach, lachte mit ihren Mitmenschen und wirkte auch sonst fröhlich. Nur dann und wann hatte sie diesen traurigen Blick aufgesetzt, der mir signalisierte, dass sie mit ihren Gedanken einmal wieder in der Vergangenheit weilte.

Ich schluckte den Kloß herunter, der mir plötzlich im Hals saß. Nur Claire hatte ich es zu verdanken, dass ich immer seltener an Rambo dachte und dem Schicksal meiner Mutter entkommen war.

„Ich liebe dich Mum.“

„Ich dich auch, meine Kleine.“

Ich beschloss auf dem Heimweg bei Claire vorbeizugehen, als es plötzlich anfing zu regnen. Na toll, dieser Spätsommer ist mir eindeutig zu verregnet. Da ich nach ein paar Minuten schon völlig durchnässt war, entschied ich mich dafür den Besuch bei Claire auf den nächsten Tag zu verschieben. Die letzten Meter zu meiner Wohnung rannte ich. Als ich mich dem Hauseingang näherte, trat ein Mann aus dem Schatten. Ich blieb wie angewurzelt stehen und traute meinen Augen kaum.

„Hast du echt gedacht, du kannst mir entkommen?“ Wie er da so arrogant lächelnd im Türrahmen stand, hätte ich ihn am liebsten geschlagen. Und doch war das Ziehen in meinem Bauch sofort wieder da. Diese Tatsache machte mich erst richtig wütend. „Was willst du?“, fragte ich ihn kalt.

„Nur, dass du mitkommst.“

„Was?“

„Dass du mitkommst.“

„Ich hab schon verstanden“, entgegnete ich ungläubig. „Aber du glaubst doch nicht allen Ernstes, dass ich einfach so mit einem Wildfremden mitgehe?“

„Ich bin Veith.“ Er kam auf mich zu und drückte mir blitzschnell einen Kuss auf die Wange. „Jetzt kennst du mich. Können wir los?“

Ich konnte nicht anders, ich starrte ihn einfach mit offenem Mund an. Veith wartete geduldig, bis ich meine Sprache wiedergefunden hatte. „Bei dir piept es wohl“, brachte ich mit erstickter Stimme hervor. Am liebsten hätte ich ihm einfach den Rücken zugekehrt und wäre mit einem ‘verpiss dich‘ ins Haus gegangen. Doch so war ich nun mal leider nicht veranlagt. Also schüttelte ich einfach fassungslos den Kopf. „Nein. Ich werde mit dir nirgendwo hingehen, egal, ob ich weiß wie du heißt oder nicht. Einen Namen zu kennen, heißt noch lange nicht die Person dahinter zu kennen.“

Mit einem Stirnrunzeln legte Veith den Kopf schief. Schließlich zuckte er mit den Achseln und kam auf mich zu. „Gut, dann gehen wir eben erst mal hoch.“ Er ging an mir vorbei und blieb vor der Haustür stehen. „Na los, kommst du, oder wollen wir uns weiterhin hier draußen vollregnen lassen?“

Ich konnte es nicht verhindern, dass ich ihn erneut mit offenem Mund anstarrte und langsam fing es an mich zu stören. Ich konnte es nicht leiden, wenn man mich so leicht aus der Fassung brachte.

„Wie kommst du jetzt schon wieder auf die Idee, dass ich dich in meine Wohnung lassen würde?“

„Weil ich dich ab jetzt nicht mehr alleine lassen werde.“

„Vielleicht bin ich ja ganz gerne alleine.“

„Das wär aber nicht ratsam.“

„Warum das denn? Ich fühle mich alleine ganz wohl“, antwortete ich nun genervt. Veith zog ungläubig eine Augenbraue hoch und musterte mich aus seinen moosgrünen Augen. Mir war zuvor gar nicht aufgefallen was für schöne Augen er hatte. Sie erinnerten mich an das Grün der Wälder im Sommer.

„Weil ich nicht der einzige bin, der auf der Suche nach dir ist.“ Seine Worte rissen mich aus meinen Gedanken.

Verständnislos schaute ich zu ihm auf. „Warum sollte mich denn irgendwer suchen?“

„Lass uns hochgehen, dann erkläre ich dir alles.“

Ich rollte mit den Augen. „Ich hab doch schon gesagt, dass ich dich nicht…“

„Die anderen sind nicht so freundlich, wie ich“, unterbrach mich Veith. „Sie werden keine Rücksicht auf dich nehmen und warten, bis du freiwillig mitkommst.“ Er fixierte meinen Blick mit seinem und ich konnte in seinen Augen lesen wie ernst er es meinte. Die Erwiderung, die mir schon auf der Zunge lag, schluckte ich hinunter.

„Das kann doch nicht dein Ernst sein.“ Unbehagen machte sich in mir breit und ich begann zu zittern, was jedoch auch daran liegen könnte, dass ich zu lange mit meinem dünnen Jäckchen im Regen stand. Ich blickte in den Himmel und ließ die Regentropfen über mein Gesicht laufen. Wenn ich keine Erkältung bekommen wollte, musste ich so schnell wie möglich ins Trockene. Allerdings wollte ich mehr Informationen über die Leute haben, die angeblich hinter mir her waren. Dazu würde ich weiter mit Veith reden müssen, was mich in eine Zwickmühle brachte.

Seufzend stieß ich die Luft aus und ging an Veith vorbei auf die Eingangstür zu. „Folge mir.“

Ich schloss die Tür auf und Veith folgte mir in meine Wohnung. Ich ließ ihn im Wohnzimmer stehen und ging ins Bad. Seufzend ließ ich mich auf den Badewannenrand sinken und stützte meinen Kopf mit meinen Händen ab. Blöde Neugierde! Ich hätte ihn im Regen stehenlassen sollen. Aber dafür war es nun zu spät. Also schnappte ich mir zwei Handtücher und ging zurück ins Wohnzimmer. Ich öffnete die Tür und blieb abrupt stehen. Veith stand vor mir, mit nacktem Oberkörper. Seine klar definierten Brustmuskeln zeichneten sich unter seiner gebräunten Haut ab. Verlegen wandte ich den Kopf ab und ließ meinen Blick durch das Zimmer schweifen.

„Wo ist dein T-Shirt?“, brachte ich mit belegter Stimme hervor, woraufhin mir die Röte ins Gesicht schoss. Doofe verräterische Stimme. Ich wollte nicht, dass er wusste, wie gut mir der Anblick seiner nackten Brust gefiel, aber er hatte es natürlich schon längst erkannt. Mit einem selbstsicheren Lächeln hob er seine rechte Hand hoch. „Hier. Ich hab es schon nicht irgendwo in die Ecke geworfen.“

„Warum hast du es überhaupt ausgezogen?“

Mit den Worten ‘Weil es patschnass ist‘, drehte er sich um und ging an mir vorbei ins Bad. Über der Badewanne begann er sein Shirt auszuwringen, wodurch sich seine Muskeln bewegten. Fasziniert schaute ich auf das Spiel seiner Arm- und Brustmuskeln, die sich bei jedem Wringen an- und entspannten. Nur mit Mühe konnte ich mich davon abhalten die wenigen Meter, die uns trennten, zu überbrücken und meine Hand auf seine Haut zu legen, um die Bewegungen seiner Muskeln zu spüren.

Schließlich gelang es mir doch mich loszureißen und ich setzte mich auf die Couch. Ich sah die Handtücher, die ich noch in der Hand hielt, und begann mir mit dem einen meine tropfenden Haare abzutrocknen. Das andere reichte ich Veith, als er aus dem Bad kam. Dabei fiel mein Blick wieder auf seine Brust. Ob sich seine Haut so weich und vollkommen anfühlt wie sie aussieht? Verärgert über mich selbst drehte ich demonstrativ den Kopf zur Seite und schaute aus dem Fenster. Es gefiel mir ganz und gar nicht, dass ich so stark auf ihn reagierte. Das war nicht mal bei Rambo der Fall gewesen und er hätte mit seiner Figur glatt ein Unterwäschemodel sein können. Ich schielte zu meinem Besuch hinüber. Obwohl ihm Veith da in nichts nachsteht. Er rubbelte sich gerade mit dem Handtuch seine Haare trocken und blickte mich durch die nassen Strähnen grinsend an.

„Warte hier, ich geh mir schnell was Trockenes anziehen“, sagte ich und flüchtete ins Schlafzimmer. Dieses amüsierte, lüsterne Lächeln brachte mich einfach vollkommen aus der Fassung. Fest entschlossen, mich von Veith nicht mehr so verwirren zu lassen, kehrte ich wenige Minuten später mit einer trockenen Hose und einem Top ins Wohnzimmer zurück.

Veith saß auf dem Sofa und betrachtete meine Bilder an den Wänden, die fast ausschließlich Sonnenuntergänge und Urwaldaufnahmen zeigten. „Eine romantische Urwaldgazelle, was sonst.“

„Urwaldgazelle?“, fragte ich mit hochgezogenen Augenbrauen.

„Klar“, erwiderte Veith, „So schnell wie du neulich auf und davon warst, dass hätte einer Gazelle alle Ehre gemacht.“

Man hatte mich ja schon mit vielem verglichen, aber mit einer Gazelle war doch mal was Neues. „Dann fang mal an zu erzählen, wer angeblich so alles hinter mir her ist!“, forderte ich ihn auf. Dass ich das Ganze nicht sehr ernst nahm, schien ihm zu missfallen. Verärgert zog er die Augenbrauen zusammen und funkelte mich aus seinen unglaublich grünen Augen an. „Es ist keine Annahme, sondern eine Tatsache, dass man dich sucht. Deswegen wirst du mir auch folgen müssen, ob du willst oder nicht.“

„Dein Tonfall gefällt mir nicht, Freundchen.“

„Dann wird dir der der anderen noch weniger gefallen. Ich bin tatsächlich dein Freund, die anderen das genaue Gegenteil.“

Sauer funkelte nun ich Veith an. „Ach ja?! Wer sind denn die anderen?“

Nach kurzem Zögern antwortete er: „Das kann ich dir im Moment noch nicht sagen.“

„Das reicht!“ Nun wirklich wütend stand ich auf und ging zur Tür. „Du lauerst mir im Park auf, verfolgst mich weiterhin und behauptest, dass du damit nicht der einzige wärst. Ich bin auch noch so doof und lass dich in meine Wohnung, um mehr zu erfahren und dann kommst du mir nur mit ‘Das kann ich dir noch nicht sagen‘. Aber ich hab genug von deinen Märchen.“ Energisch riss ich meine Wohnungstür auf. „Verschwinde!! Sofort!“

Veith bewegte sich keinen Millimeter. „Ich sagte SOFORT!“, brüllte ich ihn nun fast schon an und zeigte mit vor Wut bebendem Arm in den Flur.

„Ich habe dir vorhin schon gesagt, dass ich dich nicht mehr allein lasse. Das ist zu gefährlich“, entgegnete er völlig ruhig. Fassungslos starrte ich ihn an. Nun gut, wenn er spielen wollte, das konnte ich auch. Ich schloss die Wohnungstür wieder, es musste ja nicht gleich das ganze Haus mitbekommen, dass ich Männerbesuch hatte, mit dem ich mich auch noch stritt, und ging zurück ins Wohnzimmer. Triumphierend grinste mich Veith an. Dass sich bei dem Anblick wieder das Ziehen in meinem Bauch meldete, ignorierte ich diesmal gekonnt. Der wird sich noch wundern.

Mit langen Schritten durchquerte ich das Wohnzimmer und griff zum Telefon. „Wen rufst du an?“, fragte mich Veith stirnrunzelnd. Der triumphierende Ausdruck war aus seinem Gesicht verschwunden. Sehr gut! Jetzt war es an mir selbstsicher zu grinsen, während ich wählte.

„Baton Rouge Police Department. Was kann ich für Sie tun?“, meldete sich eine Frauenstimme am anderen Ende.

„Guten Abend. Mein Name ist Anique Blair. Ich möchte Ihnen einen Einb…“ Plötzlich war die Leitung unterbrochen. Ich wirbelte auf dem Absatz herum und stand Nase an Nase mit Veith. Warum habe ich nicht erst meine Adresse genannt? Dann hätten sie jetzt vielleicht vorsichtshalber jemanden vorbei geschickt. Veith hielt das durchtrennte Telefonkabel in der Hand und starrte mich finster an.

„Was an den Worten ‘Ich bin dein Freund‘ hast du nicht verstanden?“, fragte er mich grimmig. Sein Atem strich dabei über meine Wange, woraufhin ein angenehmes Kribbeln über meinen ganzen Körper lief. Ich spürte wie meine Brustwarzen sich aufrichteten und verschränkte meine Arme vor der Brust. Hoffentlich denkt er, dass es eine Trotzreaktion ist und kommt nicht auf den wahren Grund.

Natürlich hoffte ich das mal wieder vergebens. Ein schelmisches Blitzen erschien in Veiths Augen und er senkte provozierend seinen Blick. Ich spürte wie mir die Röte ins Gesicht stieg und wollte nach hinten ausweichen. Doch da stand schon meine Kommode. Veith stützte sich links und rechts von mir auf der Kommode ab und klemmte mich somit zwischen sich und dem Möbelstück ein.

Er legte seinen Mund an mein rechtes Ohr und flüsterte: „Und wie willst du verhindern, dass ich dich nicht einfach über meine Schultern schmeiße und mitnehme?“ Bei jedem Wort streiften seine Lippen mein Ohr und jagten kleine Blitze durch meinen Körper. Ich spürte wie sich das Ziehen in meinem Bauch ausbreitete und presste die Oberschenkel zusammen. Eine verräterische Nässe breitete sich zwischen ihnen aus. Mit seinen Zähnen begann Veith an meinem Ohrläppchen zu knabbern. Als seine Lippen meinen Hals berührten und er ihn sanft küsste, entwich mir ein Seufzer. Ich hätte schwören können ihn als Reaktion darauf schnurren zu hören. Mein Kopf fiel in meinen Nacken und das Ziehen in der Bauchgegend wurde schlimmer denn je. Veith küsste sich meinen Hals hinab und ich genoss jede seiner Berührungen. Einen Arm hatte er um meine Taille geschlungen, mit der freien Hand streichelte er über meinen Hintern. Als er zärtlich an meinem Schlüsselbein knabberte, überkam mich das Bedürfnis ihn ebenfalls zu berühren. Vorsichtig glitt ich mit meinen Händen über seine immer noch nackte Brust und spürte die Muskeln, die ich vorhin so fasziniert betrachtet hatte. Alles an ihm strotzte vor männlicher Kraft, die mich umhüllte. Langsam ließ ich meine Hände tiefer gleiten und ertastete seine Bauchmuskeln. Ein tiefes Grollen entwich seiner Kehle und ich spürte ein Kitzeln am Brustansatz, als sein Atem darüber strich. Als er durch den dünnen Stoff meines Tops in meine linke Brustwarze biss, brachte mich das augenblicklich zur Vernunft.

Die ganze Aktion war absurd. Ich stand hier in meinem Wohnzimmer, mit einem Mann den ich noch nicht einmal wirklich kannte und war mit ihm schon weiter gegangen, als mit irgendeinem anderen Mann zuvor. Das ging mir eindeutig zu schnell, auch wenn mein Körper das nicht so zu sehen schien.

Ich wollte Veith von mir wegschieben, doch meinen Armen fehlte einfach die Kraft. Ich hielt mich eher an ihm fest als ihn wegzudrücken. Zudem sandte mein verräterischer Körper Signale aus, die alles andere als abweisend wirkten.

„Und du hast gemeint, du willst mich loswerden“, wisperte Veith gegen meine Brust. Mit den paar Worten brach er den Bann komplett, den er über mich gesponnen hatte. Energisch stieß ich ihn von mir weg und blickte ihn mit erhitztem Blick an.

„Bilde dir ja nichts darauf ein“, keuchte ich und flüchtete erneut ins Schlafzimmer.

Nahendes Unheil 

Benommen blinzelte ich mir den Schlaf aus den Augen. Irgendetwas hatte mich aus meinen Träumen gerissen. Schlaftrunken setzte ich mich auf und blickte durch das dunkle Zimmer. Alles wirkte normal. Ich überlegte einen Moment, ob ich aufstehen und ins Wohnzimmer gehen sollte, um auch dort nach dem Rechten zu sehen, doch der Gedanke nur mit einem Nachthemd bekleidet vor Veith zu erscheinen, war nicht sonderlich verlockend. Dass ich vorhin so heftig auf ihn reagiert hatte, machte mich immer noch wütend. Am schlimmsten war jedoch die Tatsache, dass mein Unterbauch seitdem schon beinahe richtig schmerzte.

Ich drückte meine Hände auf meinen Bauch und wollte mich gerade wieder hinlegen, als ich ein schepperndes Geräusch unter meinem Fenster hörte, auf das leises Stimmengewirr folgte. Irritiert stand ich auf und wollte nachsehen gehen, was da mitten in der Nacht unter meinem Fenster war. Ich hatte gerade mal zwei Schritte getan, als meine Schlafzimmertür aufflog und Veith in mein Zimmer gestürmt kam. Er zog mich grob am Arm zurück, sodass ich ins Straucheln geriet und stellte sich vor mich. „Schnapp dir was zum Überziehen, wir müssen verschwinden“, raunte er mir über seine Schulter zu. Entsetzt schaute ich ihn an.

„Ich werde wohl kaum im Nachthemd durch die Gegend rennen. Außerdem hab ich dir doch schon gesagt, dass ich dir nicht fol…“ Mitten im Satz stockte mir der Atem. Ich starrte über Veiths Schulter auf die Hand, die sich gerade auf mein Fensterbrett gelegt hatte. Die Finger waren schmal und langgliedrig. Zu lang. Statt drei Gliedern hatte die Hand vier. Die Haut war grau und runzelig, die Fingernägel lang, gelb und gebogen.

Veith folgte meinem Blick, gerade als sich ein kleiner, schrumpeliger Kopf, welcher mit vereinzelten schwarzen Haaren versehen war, in mein Fenster schob. Kleine, stumpfe Augen, die tief in den Augenhöllen lagen, schauten uns grimmig an. Das war schon alles gruselig genug, aber was mich dann wirklich zum Schreien brachte, war die Augenfarbe. Die Augen waren blutrot.

Als das Wesen meinen Schrei hörte, fing es an zu grinsen und sein Gesicht verzerrte sich zu einer schrecklichen Fratze, mit spitzen, gelben Zähnen zwischen den brüchigen Lippen. Nun hielt mich nichts mehr im Schlafzimmer. Ohne auch nur einen weiteren Gedanken an meine Kleidung zu verschwenden, rannte ich aus meiner Wohnung, nur um im Hausflur abrupt stehenzubleiben. Wo sollte ich hin? Nach unten hatte bestimmt wenig Sinn, da würde die Schreckgestalt nur auf mich warten. Würde ich nach oben rennen, saß ich genauso in der Falle wie jetzt, nur ein paar Stockwerke höher. Gehetzt schaute ich mich um, als Veith auch schon aus der Wohnung gerannt kam und mich hinter sich her die Treppe hinab zog. „Wir werden ihm direkt in die Arme laufen.“ Ich konnte es nicht fassen, dass Veith wirklich nach unten rannte.

„Werden wir nicht. Kein Dwarf ist schlau genug, um auf die Idee zu kommen, dass man jemanden auch erwischen kann in dem man ihm den Weg abschneidet, statt ihn zu verfolgen. Er hat uns gesehen, also wird er uns hinterherrennen.“ Unten angekommen, stieß Veith die Haustür auf, spähte jedoch erst durch den Spalt, bevor er mich mit sich in die Dunkelheit der Nacht zog.

Wir liefen durch Seitenstraßen, die ich noch nie zuvor bemerkt hatte, vorbei an kleinen, heruntergewirtschafteten Lädchen und zerbrochenen Fensterscheiben. Überall lag Müll in den Ecken. Streunende Katzen ergriffen die Flucht, als wir an ihnen vorbeirannten. Meine Lunge begann zu schmerzen und ich verfluchte mich dafür, dass ich nicht wenigstens ein bisschen Sport getrieben hatte. Ich hatte keine Modelfigur, aber ich war trotzdem zufrieden mit ihr, sodass ich mir den Luxus leisten konnte keinen Sport machen zu müssen.

Keuchend lief ich hinter Veith her, wobei mich dieser mehr zog als alles andere. Neidisch schaute ich zu ihm auf, wie er so mühelos durch die Nacht rannte und das obwohl er mein Gewicht noch mitzog. Sobald ich den Blick jedoch von meinen Füßen gelöst hatte, blieben diese am nächsten herausstehenden Pflasterstein hängen. Ich ließ Veiths Hand los, um meinen Sturz abzufangen, nahm ihm dadurch allerdings jede Chance meinen Sturz zu verhindern. Obwohl ich mit meinen Händen das Schlimmste abfedern konnte, schürfte ich mir die Knie und Handflächen auf. Auch an meinen rechten Zehen war die Haut abgeschürft, sie pochten und bluteten. Stöhnend rappelte ich mich auf und versuchte den gröbsten Schmutz von meinen Knien zu wischen. Das linke Knie war aufgeplatzt, da ich direkt darauf gefallen war, aber an dem rechten und an meinen Händen hatte ich nur oberflächliche Wunden.

„Lass mal sehen.“ Veith bedeutete mir mich hinzusetzen und kniete sich vor mich. Vorsichtig nahm er meinen Fuß in die Hand und begann jeden Zeh einzeln zu bewegen. „Tut das weh?“

„Es geht so.“

„Gebrochen scheint zum Glück nichts zu sein, aber es wird nachher bestimmt doller schmerzen, wenn der Schock erst mal nachgelassen hat.“

„Wie aufmunternd“, grummelte ich vor mich hin und sah auf meinen zerschundenen Fuß hinab. Veith ließ einen Rucksack von seinen Schultern gleiten, den ich bis zu diesem Zeitpunkt noch gar nicht bemerkt hatte, und beförderte ein Handtuch und eine Flasche Wasser zu Tage. „Eigentlich hatte ich das Wasser zum Trinken gedacht, aber wir müssen unbedingt deine Wunden reinigen. Wir können es uns nicht leisten, dass sie sich entzünden.“ Mit diesen Worten tränkte er eine kleine Ecke des Handtuchs und begann damit erst meine Zehen und dann mein Knie abzutupfen.

Scharf zog ich die Luft ein, hielt jedoch still. Als nächstes band Veith das Handtuch um meinen Fuß, um zu verhindern das neuer Schmutz in die offenen Wunden kam und holte meine schwarze Strickjacke aus dem Rucksack. „Wann hast du die ganzen Sachen zusammen gepackt und wie bist du an meinen Kleiderschrank gekommen?“

Er runzelte die Stirn und blickte mich aufmerksam an, während ich meine Jacke anzog. „Du bist einfach aus dem Zimmer gerannt, ohne dir etwas mitzunehmen. Ich dachte mir dir wär es lieber, wenn ich einfach irgendetwas mitnehme, als wenn du gar nichts hast. Den Rucksack habe ich gestern Abend in deinem Schrank im Flur gefunden und da schon mit der Wasserflasche gefüllt.“

„Du hast einfach so in meinem Schrank gewühlt?“ Verärgert schaute ich ihm ins Gesicht.

Seine rechte Augenbraue schoss in die Höhe. „Wär es dir lieber ich wäre nicht vorbereitet gewesen?“ Meine Wut verpuffte und ich schaute beschämt weg. Wovor er mich gerettet hatte, wusste ich nicht, aber ich war mir sicher, dass es nichts Angenehmes gewesen wäre. Und ich hatte nichts Besseres zu tun als ihm Vorwurfe drüber zu machen, dass er einen Rucksack aus meinem Haushaltsschrank stibitzt hatte.

„Entschuldige“, murmelte ich in meinen nicht vorhandenen Bart und richtete mich auf. Meine Hände taten schon weniger weh, nur meine Zehen machten mir Sorgen. Vorsichtig tat ich einen Schritt und wäre wieder gestürzt, hätte Veith mich diesmal nicht aufgefangen. „Verdammt, dass tut höllisch weh. Wir sollten irgendwo Verbandszeug und Desinfektionsmittel besor… ach verdammt!“ Bei meinem frustrierten Ausruf zuckte Veith zusammen und schaute sich alarmiert um.

„Was ist los?“

„Ich habe kein Geld bei.“

„Und ich dachte schon sie hätten uns gefunden.“

„Sie?“, fragte ich entsetzt. „Es gibt mehrere von diesen Viechern?“

„Natürlich, Dwarfs jagen nie alleine. Deswegen sollten wir langsam in eine belebtere Gegend gehen, da fällt es ihnen schwerer uns zu folgen.“

Ein Schauer lief über meinen Rücken, als ich an die Fratze vor meinem Fenster dachte und mir vorstellte, dass dort noch mehrere gewesen waren.

Veith wedelte mit einem roten Gegenstand vor meinem Gesicht herum und holte mich so aus meinen furchteinflößenden Gedanken. „Mein Portmonee“, rief ich erfreut aus. „Wie bist du denn daran gekommen.“

„Ich hab´s aus deiner Tasche im Flur genommen.“

Nun schaute Veith doch etwas schuldbewusst drein. Da ich einfach nur froh war Geld zu haben, um mir in einer Apotheke Verbandsmaterial kaufen zu können, erwiderte ich nichts. Humpelnd setzte ich mich in Bewegung. Wortlos trat Veith neben mich, legte einen Arm um meine Hüfte und stützte mich beim Gehen. Zusammen steuerten wir die nächste Apotheke an, von der ich wusste, dass sie rund um die Uhr auf hat.

Erschöpft ließ ich mich auf die Bank vor der Apotheke sinken und verarztete meinen Fuß und mein Knie. Ich war der Apothekerin sehr dankbar, dass sie trotz unseres merkwürdigen Anblicks keine Fragen gestellt hat. Ich zischte, als ich mit dem Desinfektionsmittel meine Wunden betupfte.

„Soll ich das machen?“ Veith war neben mich getreten und schaute mich besorgt an. “Ich bekomm das schon alleine hin.“ Achselzuckend setzte er sich neben mich und schaute in den Himmel. „Hier sind so wenige Sterne am Himmel.“ Überrascht schaute ich ihn von der Seite an. Jetzt wo ich ihn mir genauer ansah, fiel mir auf, dass er einen exotischen Einschlag hatte. Seine schwarzen Haare und seine braune Haut wären eigentlich schon Anzeichen genug gewesen, dazu kamen jedoch noch seine fein geschnittenen Gesichtszüge. Nur seine grünen Augen fielen aus dem südländischen Erscheinungsbild raus. Gerade dieser Kontrast machte ihn in meinen Augen umso reizvoller.

Ich hob den Blick und schaute ebenfalls in den Sternenhimmel. „Ich war noch nie im Süden.“

„Im Süden?“

„Ja, du meintest doch ihr habt da einen schöneren Sternenhimmel.“

„Ich spreche nicht vom Süden.“

Verwirrt schaute ich ihn an. „Aber… du hast gemeint wir haben hier so wenige Sterne, deswegen dachte ich…wegen der dunklen Haut und den dunklen Haaren…“ Verunsichert schwieg ich und versank in Veiths Augen. Das Licht der Sterne, oder doch eher der Straßenlaternen, schimmerte in seinen Augen und gaben ihm ein mystisches Aussehen. Er streckte seine Hand aus und strich eine verirrte Strähne meiner Haare hinter mein Ohr. Dabei streiften seine Finger meine Wange. Mein Herzschlag beschleunigte sich und meine Atmung ging schneller. Er beugte sich vor und hielt kurz vor meinem Gesicht inne. Er schaute mir in die Augen und ich hätte schwören können, dass er bis auf meine Seele hinab blickte. Ein leichtes Flattern breitete sich in meinem Bauch aus und überlagerte das Ziehen, welches wiedergekehrt war. Unsere Lippen trennten nur noch wenige Zentimeter. „Schon gut Schätzchen, ich werde dir zeigen wo ich herkomme“, flüsterte er zärtlich. Das Flattern in meinem Bauch weitete sich aus. Dann strich er mit seinen Lippen leicht über meine. Noch bevor ich die Berührung richtig wahrnehmen konnte, richtete er sich schon auf, zog mich von der Bank hoch auf meine weichen Knie und führte mich weiter durch die Nacht.

Ich stolperte mehr hinter Veith her, als das ich lief. Zum einen tat mein Fuß langsam tierisch weh und zum anderen waren meine Knie immer noch weich wie Butter und wollten mein Gewicht nicht so richtig tragen. Der Kuss, falls man ihn als solchen bezeichnen konnte, hatte mein Gehirn in Wackelpudding verwandelt. Ich konnte mir nicht erklären, was da geschehen war, aber in dem Moment war aus Veiths Gesicht jeglicher Schalk verschwunden. Zu leugnen, dass ich mich zu ihm hingezogen fühlte, auch wenn es mir nicht gefiel, machte keinen Sinn mehr. Ich war nicht so dumm zu versuchen, mich selbst zu belügen.

Ich will ihn aber nicht mögen. Kann mir ja schon denken, wie das dann wieder enden würde. Langsam lichtete sich das Chaos in meinem Kopf und ich konnte wieder halbwegs vernünftig denken. „Wo gehen wir hin?“

„Wie gesagt, ich nehme dich mit zu mir.“

„Hast du mich gefragt, ob ich das überhaupt möchte?“ Meine Wut auf mich selbst lenkte ich langsam aber sicher auf Veith um. Wenn ich etwas nicht leiden konnte, dann war es wenn jemand über meinen Kopf hinweg für mich bestimmte.

Veith zog spöttisch eine Augenbraue hoch. „Möchte das Prinzesschen lieber zurück in ihre Wohnung?“ Böse funkelte ich ihn an und entriss ihm meine Hand.

„Natürlich nicht“, fauchte ich. „Aber zu dir möchte ich auch nicht.“ Ich drehte mich um und wollte erhobenen Hauptes davon stolzieren, doch der Verband um meinen Fuß machte mir einen Strich durch die Rechnung. Er verhedderte sich in einem kleinen Ast, was schon ausreichte um mich straucheln zu lassen. Fluchend kämpfte ich um mein Gleichgewicht und hatte letztendlich doch keine andere Wahl, als Veiths dargebotene Hand zu ergreifend.

„Zieh dir erst mal ein paar Schuhe an. Ansonsten verletzt du dir deine Füße noch mehr.“ Langsam glaubte ich, dass er eine Zaubertasche wie Mary Poppins besaß. Nur die Tatsache, dass es mein eigener Rucksack war, brachte mich dazu den Gedanken fallen zu lassen. Ich lehnte mich an die nächste Hauswand und zog vorsichtig meine grünen Leinenschuhe an. Der verbundene Fuß war so dick, das er nur mit Mühe in den Schuh passte und ich die Schnürsenkel, statt sie zuzubinden, einfach mit in den Schuh steckte. Das Bild, das ich abgab, musste schrecklich aussehen. Zerschrammte Hände und Knie, Klumpfuß, ein fliederfarbenes Nachthemd über das ich meine schwarze Strickjacke gezogen hatte und dazu grüne Schuhe. Wie meine Haare aussahen, wollte ich lieber erst gar nicht wissen. Sicher ist nur, dass jeder Styleberater die Hände über dem Kopf zusammengeschlagen hätte.

Ich brauche unbedingt was Vernünftiges zum Anziehen. Gerade als ich Veith mitteilen wollte, dass ich in dem Aufzug nicht weiter durch die Gegend laufen würde, hörte ich ein Zischen hinter mir. Sofort stellten sich meine Nackenhaare auf. Mit ängstlich geweiteten Augen schaute ich über meine Schulter, das Schlimmste erwartend. Ich hätte nichts dagegen gehabt, wenn ich mit meiner Vermutung falsch gelegen hätte, aber so freundlich war das Schicksal leider nicht. Was hinter uns auf der Straße stand und mich mit seinen gelben Augen anstarrte, war sogar noch grässlicher als die Viecher, welche Veith als Dwarfs bezeichnete.

Der Körper war ungefähr so groß wie der eines Schäferhundes, nur etwas in die Länge gezogen. Graues verschmutztes Fell bedeckte den Rücken, den langen Schwanz und die Flanken, während der Bauch und die Beine mit dunkelgrünen Schuppen bedeckt waren. Erschreckend war, dass das Biest zwei Köpfe hatte. Die Hälse waren an der Kehle ebenfalls mit Schuppen und am Nacken mit Fell bedeckt. Die gelben Augen saßen über zwei breiten geifernden Schnauzen, die so aussahen, als wären sie einmal zu oft irgendwo gegen gedrückt worden. Sie waren zerknautscht und aus beiden hing eine sabbernde schwarze Zunge heraus. Angriffslustig funkelte mich das Viech an, wobei seine Augen den Anschein erweckten, als würden sie glühen.

„Nicht bewegen.“ Veiths Stimme war direkt neben meinem Ohr und nun konnte ich auch seine Wärme in meinem Rücken spüren. Er musste sich hinter mich gestellt haben, als das Monster und ich uns gemustert hatten. Mir brach langsam der Angstschweiß aus, als es eine geduckte Haltung einnahm und die kurzen, spitzen Ohren anlegte. Seine Haltung wirkte nun eindeutig bedrohlich. Ich konnte spüren, wie sich Veiths Körper hinter mir anspannte und ich hielt die Luft an. Wie konnte ich nur in so eine Scheiße hineinrutschen? Am liebsten hätte ich mich einfach auf den Boden geworfen und drauf los geheult, doch das war bestimmt keine so gute Idee. Zudem war ich vor Furcht zu einer Salzsäule erstarrt. Selbst wenn ich es gewollt hätte, ich hätte nicht einmal vor dem Schäferhundmonster davonlaufen können.

Die Muskeln der Bestie spannten sich an und ich hörte tatsächlich wie Veith in meinem Rücken knurrte. Ob der Schauer, der mir eiskalt über den Rücken lief, von der Angst vor dem was das Biest wohl als nächstes tat, oder von Veiths Knurren, dass eindeutig nicht menschlich klang, kam, wusste ich nicht.

Was als nächstes geschah, kann ich nicht genau sagen. Ich sah noch aus den Augenwinkeln, wie das Monster zum Sprung ansetzte, als ich auch schon durch die Luft segelte und gegen die gegenüberliegende Häuserwand flog und zu Boden glitt. Mein Blickfeld hatte sich getrübt und ich blieb benebelt liegen. Sterne tanzen vor meinen Augen, alles drehte sich. Am Rand meines Blickfelds wurde es schwarz und ich musste meine ganze Willenskraft zusammen nehmen, um nicht ohnmächtig zu werden. Die Geräusche um mich herum waren schaurig. Sie klangen nach einem heftigen Kampf, der mal direkt vor mir und mal am anderen Ende der Straße zu toben schien. Ich nahm abwechselnd knurrende, zischende und fauchende, aber auch winselnde und fiepende Geräusche war. Was mich allerdings verwunderte, keiner dieser Laute war menschlich.

Plötzlich erklang ein hoher kreischender Laut, der von einer Art Gluckern abgelöst wurde. Dann war es still. Ich begann unkontrolliert zu zittern und versuchte die letzten dunklen Flecke vor meinen Augen wegzublinzeln. Etwas stieß mir sacht in die Seite. Erschrocken zuckte ich zusammen und presste mich gegen die Wand. Vielleicht kann ich ja einfach wie Harry Potter auf dem Weg zum Gleis neundreiviertel durch die Wand fallen. Da ich gerade einem leibhaftigen Monster, das einem Gruselroman entsprungen sein könnte, gegenüber stand, fand ich meinen Gedanken gar nicht so absurd.

Langsam klärte sich mein Blick und ich stieß einen erstickten Schrei aus. Vor mir saß ein schwarzer Panther, der mich aus moosgrünen Augen besorgt ansah. Mein Puls beschleunigte sich und die Schwärze wollte zurückkommen. Ich dachte noch ‚Wenn ich jetzt ohnmächtig werde, dann bin ich so gut wie tot’, bevor ich das Bewusstsein verlor.

Als ich zu mir kam, lag ich unter einer großen Eiche. Wir befanden uns am Stadtrand, direkt vor dem angrenzenden Wald, in dem ich früher oft rumgestromert bin. Die Sonne ging langsam auf und die ersten Strahlen schienen durch das Blätterdach. Mühsam rappelte ich mich auf. Dabei stellte ich fest, dass es kaum noch eine Stelle an meinem Körper gab die nicht schmerzte. Wie viele blaue Flecke ich davon getragen hatte, wollte ich gar nicht wissen. Mein rechter Fuß pochte schmerzhaft, also zog ich den Schuh aus, um den Druck zu mindern. Ein erlösendes Seufzen entwich meinen Lippen und ich lehnte mich gegen den dicken Stamm des Baumes und richtete meinen Blick nach oben.

„Wieder wach?“

Ich zog überrascht die Augenbrauen hoch. Veith saß über mir in der Baumkrone und ließ seine Füße in der Luft baumeln. Energisch rieb ich mir die Augen, weil ich der Überzeugung war noch zu träumen. Doch als ich wieder zu Veith guckte, bot sich mir immer noch dasselbe Bild. Veith, der nackt wie Gott ihn geschaffen hatte auf einem dicken Ast über mir saß.

Schnell wandte ich den Blick ab, da ich schon wieder rot anlief. „Wo sind deine Kleider?“ Mein Mund war plötzlich staubtrocken und ich schluckte krampfhaft.

Achselzuckend schaute er mich an. „Zerfetzt.“

„A-aber so kannst du doch nicht bleiben“, stotterte ich vor mich hin und sah ihn entsetzt an. Kleine Fältchen entstanden auf seiner Stirn, als er diese nachdenklich runzelte. Mit einer geschmeidigen Bewegung sprang er vom Baum und landete hockend vor mir. „Ich hätte eine Idee, aber ich glaub nicht, dass sie dir gefällt.“ Prüfend schaute er mich mit seinen moosgrünen Augen an. Ich wollte gerade schon erwidern, dass alles besser wäre, als wenn er nackt bleibt, als mir der Atem stockte. Plötzlich sah ich das Bild des Panthers vor mir, wie er vor mir saß und mich mit seinen moosgrünen Augen besorgt anschaute.

„Nein“, keuchte ich. „Das kann einfach nicht sein.“ Ich versuchte die Informationen zu verarbeiten, die mein Gehirn gerade an meinen Verstand weiterleitete. Ich kicherte, was in meinen Ohren eine Nummer zu schrill klang. „Quatsch. Vergiss es.“ Der Gedanke war einfach zu absurd. Veith hockte immer noch vor mir und schaute mich aus seinen wunderbaren Augen aufmerksam an. Ich schloss die Augen, zum einen um Veiths nackten Körper nicht weiter sabbernd anzustarren und zum anderen, weil sich tiefe Erschöpfung in mir ausbreitete.

Ich wollte gerade meinen Kopf nachhinten lehnen, doch Veith griff nach meinem Kinn und hielt ihn somit fest. „Anique?“ Zärtlich strich er mit seinem Daumen über meine Wange. Ein Lächeln stahl sich auf meine Lippen. Wie er so meinen Namen sagte, breitete sich eine tiefe Ruhe in mir aus und die Erschöpfung wich einer angenehmen Entspannung. Diese Wirkung hätte er nicht auf mich haben sollen, nicht nachdem ich diese Vermutungen anstellte. Doch ich genoss das Gefühl viel zu sehr, als mich dagegen zu wehren.

„Ich kann´s dir zeigen.“

Ich öffnete das linke Auge einen Spalt und linste hindurch, direkt in Veiths Gesicht. „Was kannst du mir zeigen?“

„Dass es mehr gibt, als du im ersten Moment glauben würdest.“

Schnaubend schloss ich mein Auge wieder. Veith tippte mir immer wieder auf die Nase und ich war nicht sonderlich erfolgreich darin ihn zu ignorieren. „WAS?“ Zornig funkelte ich ihn an, doch er grinste nur zurück. Gerade als ich meinen Kopf wieder wegdrehen wollte, begann die Luft um Veith herum zu flimmern. Schwarze und grüne Funken stoben auf und seine Umrisse begannen zu verschwimmen. Einen Wimpernschlag später saß nicht mehr Veith vor mir, sondern der schwarze Panther.

Ich saß einfach nur da und versuchte zu realisieren, was soeben geschehen war. Irgendwie gelang es mir nicht hysterisch loszulachen, sondern nüchtern zu bleiben. Der Panther, mir fiel es immer noch schwer zu glauben, dass das Veith war, legte den Kopf schief und schaute mich weiterhin erwartungsvoll an. Langsam löste ich mich aus meiner Starre und begutachtete die Raubkatze genauer. Das Fell war mitternachtsschwarz und glänzte seidig. Der Panther legte sich hin und streckte seine Glieder geschmeidig. Er hatte einen wunderschönen, windschnittigen Körper, der mit langen, drahtigen Muskeln bepackt war. Sein Fell sah so unglaublich weich aus.

Zögerlich streckte ich eine Hand aus, um seine Flanke zu streicheln, hielt jedoch kurz davor inne. Fragend schaute ich dem Tier, das zugleich ein Mensch war, in die Augen und dieses nickte. Es sah sogar so aus, als würden sich seine Mundwinkel zu einem Lächeln nach oben ziehen.

Das Lächeln zusammen mit den moosgrünen Augen räumten jeden Zweifel in mir aus. Vor mir saß tatsächlich Veith in Gestalt eines Panthers. Langsam führte ich die Bewegung zu Ende und vergrub meine Finger in seinem weichen Fell. Sacht begann ich ihn zu streicheln, woraufhin Veith die Augen schloss und leise schnurrte. Ein kleines Lächeln stahl sich auf mein Gesicht und wollte einfach nicht mehr verschwinden.

„Du bist also ein Gestaltwandler, hmm?“ Ich war überrascht, wie leicht mir die Worte von den Lippen gingen. Dass ich gerade tatsächlich einem Fabelwesen gegenübersaß, schockte mich nicht annähert so sehr, wie es eigentlich sollte.

Als Antwort auf meine Frage bekam ich ein träges Nicken. Gespielt empört stieß ich Veith leicht in die Seite. „Hey, man guckt jemanden an, wenn man mit ihm spricht.“

Veith öffnete die Augen, nur um sie im nächsten Moment zu verdrehen. Diesmal konnte ich nicht anders und begann zu lachen. Ein Panther, der mit den Augen rollte, sah einfach zu witzig aus. Veith schien mein Lachen zu gefallen, denn er zeigte wieder sein charmantes Pantherlächeln.

Nachdem ich mich etwas beruhigt hatte, rückten die Ereignisse der vergangenen Nacht wieder in den Vordergrund. „Was war das gestern eigentlich für ein Viech, das uns angegriffen hat?“ Veith öffnete seinen Mund, nur um ihn gleich wieder zu schließen. „Okay, du kannst also in Panthergestalt nicht reden?“ Er nickte. „Dann müssen ausführlichere Fragen wohl warten, bis ich Kleidung für dich aufgetrieben habe.“ Nachdenklich runzelte ich die Stirn und blickte wieder zu Veith. „Aber besiegt hast du das Ding doch, oder?“ Er verdrehte wieder die Augen und nickte gelangweilt. Ok, nicht seine Fähigkeiten in Frage stellen, notierte ich mir im Geist.

Ich stand auf und nahm mir den Rucksack, der neben mir lag. Die Sonne wärmte mittlerweile mit ihren Strahlen die Erde, sodass ich unter meiner schwarzen Strickjacke zu schwitzen begann. Also zog ich sie aus und steckte sie zurück in den Rucksack. Immerhin war mein Nachthemd blickdicht und wenn ich etwas absolut nicht leiden konnte, dann war es zu warm angezogen zu sein. „Bleib du hier und warte auf mich. Ich besorg uns beiden schnell was Vernünftiges zum Anziehen.“ Veith stand ebenfalls auf und knurrte verneinend. Ich schüttelte bestimmt den Kopf. „Du kannst weder in Panthergestalt noch als nackter Mensch durch die Stadt rennen. Also wirst du wohl hier warten müssen.“ Veith umrundete mich und stieß mir mit seiner Schnauze in den Rücken.

„Hey, lass das.“ Mich ignorierend tat er es erneut und ich verstand. „Du willst, dass ich so weitergehe?“ Er sah mir fest in die Augen und nickte. „Oh nein, ich werde ganz bestimmt nicht in diesem Aufzug weiter durch die Stadt laufen.“ Ich wollte gerade davon stapfen, als Veith sich hinsetzte und die Luft um ihn herum wieder zu flimmern begann. Wenige Sekunden später saß er erneut nackt auf dem Boden. Er richtete sich auf und stand in seiner ganzen Pracht vor mir.

Die Röte vom Morgen kehrte in mein Gesicht zurück, genauso wie das Ziehen in meinem Unterleib. Oh nein, bitte nicht! Der Schrecken der vergangenen Nacht hatte das Ziehen vertrieben, bis jetzt. Und ich hatte auch noch das Gefühl, dass es stärker war als je zuvor.

Veith zog eine Augenbraue hoch und schien meinen Zustand zu erfassen. Er kam auf mich zu und legte eine Hand auf meine Wange. Seine Haut war warm und leicht rau. Zärtlich streichelte er meine Wange, wobei er mir tief in die Augen schaute. Verbissen kämpfte ich gegen den Drang an ihn ebenfalls zu berühren.

„Es ist ja heftig schlimm bei dir.“ Seine Stimme klang leise und einfühlsam, auch wenn ich nicht wusste, was er mit seinen Worten meinte. Er trat näher an mich heran, sodass ich seine Wärme auf meiner Haut spüren konnte. Ich löste meinen Blick von seinen Augen und wollte an ihm vorbeischauen, doch seine breiten Schultern versperrten mir den Weg. An seinem Hals konnte ich seinen Puls schlagen sehen. Ich konnte dem Verlangen ihn zu berühren nun nicht mehr wiederstehen. Langsam hob ich die Hand und strich über seinen Hals, fuhr weiter hinunter, bis meine Hand auf seiner Brust zum Liegen kam. Seine Muskeln spannten sich an und ich konnte fühlen, wie sein Herz anfing schneller zu schlagen. Ich biss mir auf die Unterlippe und schaute wieder hoch in sein Gesicht. Ein Keuchen entwich meinem Mund, als sich unserer Blicke trafen. Veith gab sich nicht die Mühe sein Verlangen zu verbergen. Er schien mich eher mit seinen Gefühlen überschütten zu wollen. Seine Augen blitzten und er schien mich mit ihnen beinahe verschlingen zu wollen. Zwischen meinen Schenkel wurde es feucht und pochte leicht. Um das Gefühl zu vertreiben, rieb ich sie aneinander, woraufhin Veith ein kehliges Knurren ausstieß. Er zog mich in seine Arme und strich mir sacht über den Rücken.

„Nicht dagegen ankämpfen, Schätzchen. Dadurch wird es nicht besser.“ Ich spürte die Härte zwischen seinen Beinen, wie sie gegen meinen Bauch drückte. Stöhnend ließ ich meinen Kopf gegen seine Brust sinken und drängte mich näher an ihn. Mein Verstand sagte mir noch, dass ich das nicht tun sollte, dass das genau die Sache war, vor der ich davon laufen wollte, doch mein Verstand hatte keine Chance gegen diesen Instinkt. In diesem Moment wollte ich Veith, ja ich brauchte ihn sogar.

Während er mit der einen Hand weiter meinen Rücken streichelte, glitt die andere nach vorne zu meinem Schlüsselbein. Er folgte der Linie des Knochens bis zur Mitte meines Halses. Von dort aus strich er weiter abwärts, zwischen meinen Brüsten hindurch bis zu meinem Bauchnabel. Am liebsten hätte ich mir das Nachthemd von meinem Körper gerissen. Ich wollte seine Finger auf meiner Haut spüren und nicht durch dieses störende Stück Stoff hindurch. Als hätte er meine Gedanken gelesen, glitt seine Hand noch etwas tiefer, bis sie auf meinem nackten Oberschenkel ruhte. Gespannt hielt ich den Atem an und legte meine Hände auf seinen Rücken. Instinktiv rieb ich meine schmerzenden Brüste an seiner Brust und entlockte ihm somit ein heißes Stöhnen. Seine Hand glitt wieder nach oben, diesmal auf der Innenseite meiner Oberschenkel und unterhalb des Stoffes. Ich keuchte auf und vergrub mein Gesicht an Veiths Hals. Sein Duft war atemberaubend. Er erinnerte mich an verregnete Wälder und warme Erde. Meine Atmung wurde schneller, je mehr sich Veiths Hand meiner Mitte näherte. Er strich einmal sacht über sie hinweg und ich stieß einen leisen Schrei aus.

„Hmm, so feucht“, murmelt er mir ins Ohr und biss zärtlich in mein Ohrläppchen. Er schlüpfte mit seiner Hand in meinen Slip und strich meine feuchte Spalte langsam rauf und runter. Mein Atem ging unregelmäßig und ich krallte mich an seinen Schultern fest, um nicht einzuknicken. Veith kam auf mich zu und drängte mich somit ein Stück nachhinten, bis ich mit dem Rücken an einen Baumstamm stieß und mich anlehnen konnte. Er begann sich meinen Hals hinabzuküssen.

An den Stellen, wo seine Lippen meine Haut berührten, blieb ein angenehmes Kribbeln zurück. Langsam löste ich eine Hand von seinem Rücken und ließ sie an seinem Körper hinab wandern. Ich strich über seinen gut trainierten Waschbrettbauch, umkreiste seinen Bauchnabel. Doch bevor ich tiefer gehen und sein bestes Stück in meine Hand nehmen konnte, ergriff er meine Hände und fixierte sie über meinem Kopf am Stamm. Ein frustriertes Zischen kam über meine Lippen und ich funkelte ihn erhitzt an.

„Noch nicht, meine Hübsche. Heute kümmern wir uns erst mal um dich.“ Mit diesen Worten legte er seinen Mund auf meine linke Brust und saugte durch den Stoff an meiner Brustwarze. Nach Luft schnappend, keuchte ich auf und streckte ihm meinen Oberkörper entgegen. Grinsend widmete er sich nun auch der anderen Brustwarze, die schon aufgerichtet und hart auf ihn wartete. Mit der freien Hand begann er erneut meine intimste Stelle zu streicheln und zu liebkosen. Ich hatte das Gefühl, dass sich in mir ein Sturm zusammenbraute, der von Sekunde zu Sekunde heftiger wurde. Veiths Handbewegungen wurden schneller, trieben mich immer weiter auf den Rand zu. Mit einem Aufschrei explodierte ich und mein Kopf sackte gegen seine Schulter.

Behutsam zog Veith mich an sich und verhinderte somit, dass meine Knie nachgaben und ich zu Boden sank. Er kraulte meinen Nacken und flüsterte mir beruhigende Worte, in einer Sprache, die ich nicht kannte, ins Ohr.

Langsam schaltete sich mein Verstand wieder ein und ich realisierte, was wir soeben getan hatten. Abrupt riss ich mich von ihm los. Mein Gesicht glühte förmlich und ich blickte verlegen zu Boden. „Was hast du… Wie konntest du…“, stammelte ich vor mich hin.

Er ergriff mein Kinn und hob meinen Kopf an, bis ich ihm in die Augen sehen musste. Prüfend schaute er mich an. „Du weißt es wirklich nicht, oder?“ Fluchend ließ er mein Kinn los und fuhr sich durch die Haare. Verständnislos erwiderte ich den Blick und beobachtete ihn dabei, wie er unruhig auf und ab lief. Schließlich hielt er vor mir an und schaute mir fest ins Gesicht. „Ich bin nicht berechtigt es dir zu erzählen.“

„WAS?“ Ungläubig riss ich die Augen auf. „Nach allem was passiert, ist willst du mir immer noch nichts sagen?“

Er bedachte mich mit einem intensiven Blick. „Nur so viel, du solltest aufhören gegen deine Triebe anzukämpfen.“

„Wie meinst du denn das jetzt?“ Genervt verdrehte ich die Augen.

„Wieso hast du dich noch keinem Mann hingegeben?“, kam die Gegenfrage.

Empört lief ich erneut rot an. „Das geht dich ja wohl mal rein gar nichts an.“

„Zum Teil schon. Ich wurde hergeschickt, um für deine Sicherheit zu sorgen und dich wohlbehalten mitzubringen. Doch du hättest es beinahe selbst geschafft, dich ernsthaft zu verletzen, nur weil du deine Lust unterdrückst.“

Ich stieß ein verächtliches Schnauben aus. „Als ob man daran stirbt, dass man keinen Sex hat.“

Veith funkelte mich wütend an. „Sterben vielleicht nicht, aber…“

Hinter mir, aus Richtung Stadt, wehte ein furchteinflößendes Heulen zu uns herüber. Veith stieß gerade noch ein knurrendes „Komm“ aus, bevor er sich auch schon verwandelte und in den Wald rannte. Ich hatte nun die Wahl. Entweder ich folgte diesem arroganten, heimlichtuerischen Mistkerl, oder ich stellte mich dem was da auf mich zukam. Als das Heulen erneut erklang, rannte ich ohne weiter darüber nachdenken zu müssen Veith hinterher.

Meinen schmerzenden Fuß ignorierend folgte ich Veith so schnell ich konnte. Mehrmals hatte ich die Befürchtung ihn verloren zu haben, doch dann erhaschte ich immer einen kurzen Blick auf seinen schwarzen Körper, der beinahe vollkommen mit den Schatten verschmolz. Sein Verhalten gab mir eindeutig zu verstehen, dass er sauer auf mich war. Aber ich war nun mal nicht bereit, ihm seine bescheuerte Geschichte abzukaufen. So eine Story kann er Kindergartenkindern erzählen, aber nicht mir.

Hinter mir hörte ich Äste knacken, begleitet von einem schaurigen Hecheln. Ich beschleunigte meine Schritte noch einmal und holte das Letzte aus mir heraus. Äste schlugen mir ins Gesicht und verfingen sich in meinen Haaren. Meine Lunge brannte und mein Mund wurde von Sekunde zu Sekunde trockener. Das Atmen fing an mir schwer zu fallen und ich stand kurz davor zusammenzubrechen. Plötzlich griff etwas nach meinem Arm und zerrte mich in ein Gebüsch. Eine Hand legte sich auf meinen Mund und erstickte den Schrei, der mir in der Kehle saß. Panisch wollte ich nach meinem Angreifer treten, als mir eine bekannte Stimme ins Ohr flüsterte: „Ganz ruhig, sonst finden sie uns.“

Gleich darauf wurde ich nach hinten gezogen und fiel. Doch statt auf den Boden aufzuschlagen fiel ich immer weiter und weiter, während mich die starken Arme umklammerten.

Unsanft schlug ich auf und rollte mich sofort zur Seite, außer Reichweite der Arme, die mich jetzt doch losgelassen hatte. Um mich herum schimmerte die Luft, als würde glänzender Staub durch die Gegend fliegen. Ich stand auf und schaute in ein mir unbekanntes Gesicht. Die Stimme, die mir gut zuredete und mich beschwor nicht wegzulaufen, kannte ich jedoch.

„Ich will dir helfen. Wirklich“, sagte sie gerade.

„Ach ja, und woher soll ich das wissen?“ Durchdringend schaute ich in die gold-gelben Augen des Mannes vor mir, die unter fein geschwungenen Augenbrauen saßen. Sein Gesicht wurde von braunem Haar umrahmt, welches durch vereinzelte bronzene und blonde Strähnen aufgehellt wurde. Er hatte eine hohe Stirn sowie hohe Wangenknochen und eine gerade Nase, die seinem Aussehen etwas Aristokratisches verliehen. Seine Lippen waren leicht geschwungen und als er mich jetzt anlächelte, entblößten sie strahlendweiße Zähne, von denen die Eckzähne eindeutig länger und spitzer als bei einem normalen Menschen waren.

Die Zähne waren allerdings nicht der Hauptgrund, dass ich ihn wie eine Zirkusattraktion anstarrte. Aus seinen Haaren schauten zwei runde, pelzige Ohren hervor. Die Haut am Haaransatz wirkte dunkler als die restliche und ließ ein gepunktetes Muster erahnen. Am irritierensten war jedoch der Schwanz, welchen er um sein linkes Bein geschlungen hatte. Er sah dem eines Leoparden täuschend ähnlich. Mein Blick wanderte an seinen langen, schlanken Beinen hinauf, die von einer kurzen, abgerissenen Shorts bedeckt wurden. Sein Oberkörper war nackt, sodass ich seine langen, schlanken Muskeln bestaunen konnte. Am linken Schlüsselbein entdeckte ich eine kleine Narbe, die etwas heller war als der Rest seiner Haut. Ich schaute wieder in sein Gesicht und sah, dass er mich genauso aufmerksam musterte wie ich ihn.

„Was bist du?“ Ich kniff meine Augen zusammen und fixierte mit ihnen seine, um auch nur die kleinste Lüge in ihnen zu erkennen. Darin war ich schon immer gut gewesen. Claire hatte mich sogar einmal als Lügendetektor bezeichnet.

„Nach was sehe ich denn aus?“ Sein Schwanz hatte sich von seinem Bein gelöst und pendelte nun leicht durch die Luft, schien seine lässige Haltung und sein schelmisches Grinsen zu unterstreichen.

Genervt verdrehte ich meine Augen. Noch so ein großspuriger Möchtegern-Casanova. Normalerweise hätte ich auf einen verkleideten Spinner getippt, aber die Ereignisse der letzten beiden Tage ließen mich doch das Unmögliche in Betracht ziehen. „Was weiß ich. Irgendein Leoparden- oder Geparden-Menschen-Mischmasch?“

Staunend weiteten sich seine Augen und im nächsten Moment lehnte er Tränen lachend an einem Baum. Ich wäre am liebsten vor Scham im Erdboden versunken. Meine Nerven mussten echt blank liegen, dass ich so eine schwachsinnige Vermutung tatsächlich geäußert hatte. Nachdem sich Casanova II etwas beruhigt hatte, stützte er sich vom Baum ab und kam auf mich zu. Trotzig verschränkte ich die Arme vor meiner Brust und blickte ihm finster entgegen. Wenn er dachte, dass ich jetzt vor ihm zurückweichen würde, dann hatte er sich gewaltig getäuscht. Keinem der mich auslachte, würde ich auch nur ein bisschen Respekt oder Anerkennung entgegenbringen.

Er blieb nur wenige Zentimeter vor mir stehen, sodass ich geradewegs auf seine muskulöse Brust schaute. Fasziniert stellte ich fest, dass seine Muskeln anders aufgebaut waren als die von Veith. Im Gegensatz zu Veiths breiteren Muskeln, die pure Kraft verkörperten, waren seine eher lang und drahtig. Da ich nicht weiterhin wie bescheuert auf seine Brust schauen wollte, hob ich den Kopf, um ihm stattdessen in die Augen zu sehen. Durch die Tatsache, dass ich meinen Kopf weit in den Nacken legen musste, um überhaupt zu ihm hochsehen zu können, fühlte ich mich jedoch kein bisschen besser. Der Typ war riesig. Er überragte mich bestimmt um mehr als eine Kopflänge. Grinsend schaute er mich an und beugte seinen Kopf zu mir herunter. Als er mit seinem Kopf neben meinem angekommen war, stoppte er und ich hielt den Atem an. Was als nächstes geschah, brachte mich vollkommen aus der Fassung. Er steckte seine Nase in meine Haare und schnupperte an mir.

„Hmm, du riechst gut.“ Er nahm eine meiner langen vorderen Strähnen in die Hand und ließ sie durch seine Finger gleiten. „Nur ein bisschen zu sehr nach ihm. Aber der Geruch verflüchtigt sich noch.“

Empört riss ich ihm meine Haarsträhne aus der Hand. „Hey, was soll das?“

„Ich wollte dir nur den Unterschied zwischen einem Leoparden oder Geparden und mir verdeutlichen. Meine Nase ist um einiges besser.“ Gönnerisch lächelte er auf mich hinab und zwinkerte mir zu. „Außerdem sind auch meine Manieren um einiges besser.“ Blitzschnell beugte er sich zu mir hinab und hauchte mir einen Kuss auf die Wange. „Willkommen in der Schattenwelt.“

*ERHÄLTLICH AUF AMAZON*

Texte: Der folgende Roman beinhaltet mein persönliches geistiges Eigentum! Alle Rechte bezüglich der Inhalte dieses Romans liegen bei mir.
Bildmaterialien: www.pixabay.de; Dennis Bölke
Alle Rechte vorbehalten.
Tag der Veröffentlichung: 15.10.2015
http://www.bookrix.de/-nymphia
Der Start ins neue Leben.

Kapitel 1

Unangenehm wachte ich von dem nervigen Ton meines Weckers auf. Ich tastete mich bis zu meinem Nachtschrank und schaltete ihn aus. Es war 6 Uhr und ich musste aufstehen. Heute war mein erster Tag an meiner neuen Schule. Ich hatte überhaupt keine Lust. Neue Stadt, neues Haus, neue Schule, neue Klasse, neue Leute. Mich kannte niemand. Ich kuschelte mich zurück in mein Bett und zog mir die Bettdecke über den Kopf.

„July steh auf!", rief meine Mutter.
„Ja Mum, mach ich gleich!", antwortete ich genervt zurück.
Ich stand auf, ging ins Badezimmer. Dort wusch ich mein Gesicht erstmal mit kaltem Wasser. Das machte mich einigermaßen wach. Ich schaute mich im Spiegel an. Ein Mädchen mit müden Augen und zerzausten braunen Haaren. Dann schnappte ich mir meine Zahnbürste, putzte meine Zähne und kämmte meine Haare. Ich schlurfte zurück in mein Zimmer, wo ich irgendwas zum Anziehen aus meinem Kleiderschrank rausnahm. Nachdem ich mich angezogen und geschminkt hatte, schaute ich auf die Uhr.
7 Uhr! Ich musste schnell zum Bus, zum Frühstücken war keine Zeit mehr! Also schnappte ich mir meine Schultasche, rannte die Treppe runter und ging zur Bushaltestelle.
Dort angekommen kramte ich meine Kopfhörer aus der Tasche. Sie waren total verknotet. Wer kannte dieses Problem denn nicht? Mir blieb nichts anderes übrig, als sie zu entknoten. Dies vertrieb mir die Zeit, bis der Bus kam.
Ich stieg wie die anderen Kinder und Jugendlichen vorne ein. Der Bus war schon relativ voll. Ich ging erstmal bis nach ganz hinten durch und setzte mich neben ein Mädchen mit blonden Haaren. Diese hörte ebenfallls Musik, lächelte mich aber freundlich an.
Ich fühlte mich nicht wirklich wohl in meiner Haut, weil ich total aufgeregt auf die neue Schule, die neuen Lehrer und die Mitschüler war. Meine Blicke wanderten durch den Bus. An jeder Haltestelle kamen ein paar Personen dazu, bis der Bus schließlich so voll war, dass kaum noch Platz war. Meine Blicke streiften ein paar Mädchen auf der rechten Seite, dann die Leute auf der Linken. Ein Junge schaute mich gelangweilt an. Ich sah schnell auf mein Handy und wechselte das Lied. 

Nun aber erstmal zu mir. Ich heiße July, bin 15 Jahre alt, habe braune Augen, braune Haare und sehe eigentlich wie ein typisches Mädchen aus. Jung, schlank und humorvoll. Ich wohne seit neustem in Kiel, weil mein Vater einen neuen Job bekommen hat. Also sind meine Eltern, mein zwei Jahre älterer Bruder und ich vor ein paar Wochen in ein neues Haus gezogen. Nun sind die Ferien zu Ende und die Schule beginnt. Die ganze Situation macht mir sehr zu schaffen. Wen würde es nicht stören, wenn man all seine Freunde und seinen alten Wohnort zurücklassen muss?

Später war der Bus auch schon da. Ich drängelte mich durch die anderen Leute und stieg aus. Ich folgte einfach den anderen Schülern, die an der Haltestelle standen und jetzt zur Schule gingen. Beim Gehen nahm ich meine Kopfhörer aus den Ohren und steckte sie in meinen Rucksack.
Auf einmal fasste mich eine Person sanft am Arm. Ich blickte in das Gesicht des blonden Mädchens aus dem Bus. Sie war etwa so groß und schlank wie ich und hatte blaue Augen.
"Hey. Bist du neu hier? Ich habe dich noch nie hier in der Gegend gesehen."
"Hi.", antwortete ich unsicher. "Ja, ich bin vor ein paar Wochen Tagen neu hierhergezogen."
"Oh cool. Ich heiße Sabrina, aber du kannst mich Sebby nennen. Wie heißt du?"
"July."

"Komm lass uns reingehen, es ist ein bisschen kalt hier draußen.", lächelte sie und wieß in Richtung Schulgebäude. Ich nickte und ging neben ihr her.

Sebby schien ganz nett zu sein. Ich war froh, schonmal mit einer Person in dieser Stadt Bekanntschaft gemacht zu haben. So hatte ich es am Anfang vielleicht nicht so schwer.
Drinnen, gingen wir den großen Gang entlang bis zu einer Pinnwand, wo Sebby stehen blieb.

"Hier warte ich immer auf die anderen. Sie müssten auch bald da sein."

Ich nickte und stellte mich neben sie. Ich war gespannt, wie die anderen wohl sein würden. Nach ein paar Minuten kamen zwei weitere blonde Mädchen auf uns zu. Sie sahen komplett gleich aus. Sehr groß, schlank und grüne Augen. Nach meiner Erkenntnis mussten sie wohl Zwillinge sein.
"Hey Leute.", sagte Sebby und umarmte die Beiden.

Sie sahen mich fragend an und Sebby sagte: "Achso, das ist July. Sie ist neu hier in der Gegend und ich habe sie im Bus kennengelernt. July, das sind übrigens Lisa und Lea."

Die beiden Zwillinge lächelten mich an.

"Weißt du schon in welche Klasse du gehst?", fragte Lisa.

"Nein, noch nicht."

"Dann komm mit, wir begleiten dich zum Sekretäriat."

Ich folgte den Dreien, bis zu einer Tür, wo groß "Sekretäriat" auf einem Schild stand. Lisa und Lea machten sie auf, Sebby und ich folgten.

Die Dame hinter dem Schreibtisch sah uns fragend an.

"Äh, ich bin neu hier und wollte wissen in welche Klasse ich gehöre.", stotterte ich nervös.

"Wie ist denn dein Name?", fragte sie genervt.

"July Grösch."

Sie tippte auf ihrere Tastatur rum und seufzte: "Du bist in der Klasse 9c. Raum 125."
"Okay danke.", antwortete ich und drehte mich um. 
Sebby sah mich von der Seite an, dann gingen wir raus.
Draußen vor der Tür sagte sie: "July, du bist in der 9c. Leider nicht bei mir. Aber mit den anderen!"
"Ist ja nicht schlimm, wir sehen uns ja in den Pausen.", antwortete ich.

"Du bist ja bei uns.", sagte Lea und legte mir einen Arm um die Schulter.

Ich grinste sie an und wir gingen die Treppe runter, zurück zur Pinnwand.

Auf einmal quiekte Sebby auf. Erschrocken drehten wir uns zu ihr um.

"Mensch Jonas!", schrie sie und sah einen Jungen an, der sie anscheinend gekitzelt hatte. Er hatte braune Augen und Haare, genau wie ich. Er war muskulös und circa einen Kopf größer als ich.

Hinter ihm stand noch ein anderer Junge, der etwas kleiner als er war und dunkelblonde Haare.

"Hey ihr.", sagte Jonas lachend.

Sein Blick fiel auf mich.

"Hi, ich bin July. Ich bin neu hier."

"Hey July.", antwortete Jonas.

"Ich bin Domi und das ist Jonas.", grinste der Junge, der jetzt neben Jonas stand. Ich nickte den Beiden zu, dann ertönte die Schulklingel.

"Sind die Beiden auch bei uns?", fragte ich Lisa.

"Ja sind sie, aber glaub mir, mit den Beiden und ihren Kumpels ist es nicht lange auszuhalten. Ziemlich nervig.", antwortete sie und verdrehte die Augen. Dann öffnete ich die Tür zum Klassenraum.

Kapitel 2

Mein erster Gedanke war einfach nur einen Platz neben Lisa oder Lea zu bekommen. Doch ich musste mich leider enttäuschen. Natürlich war kein Platz bei einen von den Beiden frei. Die Klasse hatte eine feste Sitzordnung. Ich stand hilflos vorne am Lehrertisch. Zum Glück kam die Lehrerin, Frau Schommer und wies mir einen Platz neben einem Mädchen in der 2. Reihe zu. Ich sollte mich vorstellen. Ein bisschen weiche Knie hatte ich schon.

"Ehm, ja hallo ich bin July Grösch, 15 Jahre alt und bin vor ein paar Wochen hier her gezogen."

Mir war das etwas peinlich. Ihr kennt bestimmt das Gefühl in solchen Situationen, wo einen viele Augen anstarren und man der Mittelpunkt im ganzen Raum ist und man nur hofft, dass es schnell vorbei geht.

Nach den ersten 2 Stunden war Pause. Ich wartete auf die Zwillinge, dann verließen wir den Raum. Wenige Zeit später kam auch schon Sebby angelaufen. "Hi! Also July du fährst jetzt jeden Morgen auch mit dem Bus?", fragte sie fröhlich.

"Ja klar!"

"Cool, dann sehen wir uns ja immer. Willst du meine Handynunmer haben, falls etwas ist?"

"Oh ja, das wäre eine gute Idee! Wollt ihr beide auch meine Nummer?", fragte ich Lea und Lisa.

"Ja gerne.", grinsten sie. Nachdem wir Handynummern ausgetauscht hatten, fragte ich nochmal: "Und was macht ihr heute so?"

"Also wir gehen heute Shoppen mit Mum.", sagten Lisa zu Lea.

"Habt ihr keine anderen Gesprächsthemen, außer Shoppen, Schminke und so weiter?", rief Jonas dazwischen, der grade zufällig mit seinen Freundin ein paar Meter weg stand. Dabei sah er alle mit hochgezogenen Augenbrauen an. Ich merkte, dass sein Blick länger auf mir haftete, also lächelte ich ihn einfach ein wenig an.

"Ach halt doch die Klappe Jonas. Was geht dich das überhaupt an?", zettelte Sebby ihn an.

Ich musste grinsen. Die beiden waren Freunde, schienen sich aber öfters in die Haare zu kriegen.

Um der kleinen Zickerei ein Ende zu setzen, rief ich einfach: "Was machst du denn heute Jonas?"

"Ich habe heute nichts vor. Vielleicht ein bisschen zocken.", sagte er.

"Haha, du Langweiler.", antwortete Sebby jetzt wieder zickig zurück.

"Du Jonas? Wir haben heute auch nichts vor. Lasst uns doch einfach was zusammen machen.", sagte ich schnell und schaute zu Sebby. Jonas zog die Schultern hoch.

Sie sah mich etwas entsetzt an, doch dann schien sie selber zu merken, dass dieser Streit nirgendwo hinführte. "Okay. Also treffen wir uns dann. Ich starte dann nochmal einen Gruppenchat bei Facebook ok?", sagte sie. Damit war die Sache gegessen. Jonas nickte noch einmal und drehte sich wieder um.

Nach der Schule ging ich mit Sebby zum Bus. Sie war noch etwas zickig. Ich verstand nur nicht wieso. Vielleicht ließ sie sich einfach gerne von ihm provozieren. "Magst du Jonas?", fragte sie während wir uns an die Bushaltestelle stellten.

"Ich weiß nicht. Er ist schon ganz hübsch und bestimmt auch voll nett. Ich kenne ihn ja kaum. Wieso fragst du?", antwortete ich etwas überrascht.

Sie überlegte kurz. Ich sah wie der Bus kam. Sie nahm ihre Tasche und sagte: "Ach nur so." Ein bisschen verwundert sah ich sie an, doch sie ging schon Richtung Bus.

Ich musste Sebby nicht wirklich verstehen, dachte ich mir. Sie war nett, manchmal etwas komisch, aber diese Missverständnisse würden sich bestimmt auch bald legen.

Kapitel 3

Bei mir zu Hause war keiner da. Meine Eltern waren arbeiten und Tim, mein Bruder hatte lange Schule. Also schob ich mir eine Pizza in den Ofen, setzte ich mich an meinen Laptop und loggte mich bei Facebook ein.

Zwei neue Freundschaftsanfragen. Mein Herz klopfte. Jonas und Sebby.

Ich schaute mir erstmal alle Bilder von Jonas an! Er sah so gut aus!

Dann bekam ich eine Nachricht: "Hey.", schrieb Jonas.

"Na.", schrieb ich zurück.

"Wie gehts dir?"

"Super und dir?"

"Auch. Wegen der Sache heute Nachmittag. Sebby hat schon wieder vergessen einen Gruppenchat zu machen. Ich mach mal kurz einen.", schrieb er.

Er lud Sebby in den Chat ein und wir klärten, dass wir uns heute Abend vor dem Kino treffen würden. Dann loggte ich mich aus und ging hoch in mein Zimmer. Ich hörte wie meine Mum nach Hause kam.

„Hey Mum“, rief ich nach unten.

„Hallo Schatz“, antwortete sie.

„Kann ich heute ins Kino?“

„Von mir aus. Wir sind heute und morgen aber nicht zu Hause. Wir haben einen Termin in Berlin und müssen weg. Dein Vater und ich kommen dann erst morgen Abend wieder und Tim schläft bei einem Kumpel!", rief sie.

„Ok, denn ich habe heute ein paar Leute kennengelernt. Wir wollen alle ins Kino gehen.", sagte ich noch.

"Das freut mich!"

Dad arbeitete als Rechtsanwalt und Mum als Bürokraft in dem gleichen Unternehmen. Zum Glück hatte Mum den Job bekommen, sonst hätten wir ein großes Problem gehabt. Jetzt ist sie sozusagen Dads Begleitperson auf Geschäftsreisen.

Um 17 Uhr rief meine Freundin Anna aus Frankfurt an.

„Juuuuuuly!"

„Annnnnnna! Na Süße.", rief ich in den Hörer.

„Na wie gehts dir so ? Wir vermissen dich alle schon total!“

„Mir geht’s super und dir? Ich euch auch." sagte ich traurig.

Wir telefonierten etwa eine halbe Stunde. Jetzt hatte ich noch eine halbe Stunde Zeit, bis Jonas mich abholte, denn er wohnte gleich ein paar Straßen weiter.

Also ging ich ins Bad und machte mich nochmal kurz frisch. Dann klingelte es auch schon an der Tür. Ich rannte die Treppe runter und machte auf.

„Hey.“ sagte er.

„Hi.“ antwortete ich. Ich schnappte meine Tasche, schloss die Haustür und wir gingen los.

Kapitel 4

Als wir vor dem Kino angekommen waren, wartete dort schon Sebby auf uns.

"Na ihr Süßen.", sagte die und umarmte uns.

"Dann mal los.", sagte ich und wir gingen ins Kino. Dort kauften wir uns 3 Karten, Popcorn und Cola.

Nach zwei Stunden war der Film zu Ende. Vor dem Kino blieben wir noch stehen und unterhielten uns.

"Der Film war super!" meinte Jonas.

"Da kann ich dir nur zustimmen!", sagte ich.

Dann dem Kino verabschiedeten wir Sebby und gingen dann gemeinsam heim.

Vor meiner Haustür sagte Jonas noch: "Es war echt schön mit euch heute abzuhängen."

"Danke fand ich auch.", antwortete ich und er lächelte mich an.

Innerlich schmolz ich echt dahin. Jonas löste in mir ein ungewohntes Kribbeln aus.

"Tschüss Jonas."

"Bis Morgen!", antwortete er noch, dann schloss ich die Haustür.

Nachdem ich durchgeatmet hatte, ging ich gut gelaunt in die Küche und machte mir einen Kakao. Ich war satt von dem Popcorn, also aß ich nichts mehr. An der Küchentür stand meine Katze 'Daisy' und wollte rein. Ich öffnete die Küchentür und machte ihr etwas zu Essen. 

Nachdem ging ich hoch in mein Zimmer und schaltete den Fernseher ein. Dann kam Daisy und legte sich neben meine Beine. Ich streichelte sie, bis mein Handy klingelte. 

SMS von Unbekannt. Ich öffnete sie. "Na du."

"Wer bist du?" schrieb ich.

"Oh tut mir leid. Ich bins Jonas. Hab deine Nummer von Sebby bekommen. Schlimm?" 

Wie süß er doch war. "Ach hi Jonas :) Neein, ist nicht schlimm."

"Dann ist ja gut." schrieb er. Wir schrieben noch eine Weile, dann ging ich ins Badezimmer und machte mich fertig.

"So ich bin jetzt schlafen :* Gute Nacht :)", schrieb ich.

"Gute Nacht July. Schlaf schön :*"

"Du auch :)" schrieb ich und legte mein Handy beiseite.

Teil 5 ♥

Es war Wochenende und wich wurde von meinem Handy geweckt. Eine Sms von Sebby.

"Hey (: Hast du heute Lust was zusammen zu machen?♥"

"Na. Klar gerne :b wann hast du Zeit?:*"

"Ich komm so um 14 Uhr zu dir okay?" schrieb sie.

"Okay. Bis dann :*" antwortete ich.

Jetzt war es 12 Uhr. Ich stand auf, putze mir die Zähne. Dann holte ich meinen Laptop und ging in Facebook. Anna schrieb mich an.

"Hey Süße. Hast du nächstes Wochenende Zeit? Du könntest nach Frankfurt kommen oder ich nach Kiel zu dir!♥"

"Heeeei :* Ja eigentlich schon :)Ich muss halt noch meine Mum fragen! Wäre saaaau guut wenns klappt *-*", antwortete ich.

"Ja und wie!:))" Dann zog ich mich um und schrieb noch ein bisschen mit Anna bis es 14 Uhr war.

"Ich geh wieder ♥ Ich ruf dich dann noch mal an wegen nächstem Wochenende. Cu, Ich liebe dich ;**** ♥"

"Cu, Süße. Ich dich auch ♥"

Ich loggte mich aus und klappte den Laptop zu, dann kam auch schon Sebby.

Ich machte ihr die Tür auf.

"Na du!", sagte die fröhlich, wie immer.

"Hey.", antwortete ich und umarmte sie.

"Gehen wir in die Stadt?"

"Ja klar, wieso nicht. Ich hole nur noch kurz meine Tasche uns mein Geld."

Dann gingen wir zur Bushaltestelle und fuhren mit dem Bus in die Stadt.

Nach 2 Stunden gingen wir was essen und trafen in der Stadt Jonas und seinen Kumpel Fabi.

"Hey ihr beiden!", sagte er. 

"Hey.", sagten wir. "Ach July, das ist Fabi. Er geht auf eine andere Schule."

"Hey Fabi.", sagte ich. Er sagte auch Hallo.

Irgendwann sagte Sebby: "Du Süße, ich muss los. Mum hat mir grade geschrieben, dass ich nach Hause kommen soll. Kommst du mit oder bleibst du hier?"

"Ich denke ich bleibe noch mit den Beiden hier. Es macht euch doch nichts aus oder?", sagte ich und schaute Jonas an.

"Nein natürlich nicht.", antwortete er.

Dann verabschiedete sich Sebby.Später musste Fabi dann auch gehen und ich war mit Jonas alleine im Cafe.

Teil 6 ♥

Wir saßen noch ein bisschen im Cafe, bis Jonas sein Handy klingelte. Seine Mum rief an und sagte, dass er kurz nach Hause kommen sollte.

"Willst du mitkommen?", fragte er.

"Ja warum nicht?", antwortete ich.

Dann gingen wir zum Bus.

Ich wartete bei Jonas im Treppenhaus, bis er mit seinem Hund 'Bello' wiederkam.

"Sorry der muss mit.. Mum meint er muss an die frische Luft.", sagte er lachend.

Wir entschieden uns in den Park zu gehen. Dort spielten wir am See mit Bello. Auf einmal kam so ein anderer Hund ohne Leine und Bello rannte mit ihm davon. Wir suchten ihn überall und rannten ihm nach. Nach ca. 1 Stunde Suche fanden wir ihn hinter einem Gebüsch an einer anderen Stelle des Sees! Hier war es wunderschön! Wir nahmen Bello an die Leine und setzten uns hin.

"Du July?", fragte Jonas und schaute mich total süß an.

"Ja Jonas?"

"Ich muss dir was sagen.."

Oh Mein Gott was würde jetzt kommen? Mein Bauch kribbelte. Plötzlich klingelte mein Handy.

Sauer ging ich dran: „Hallo?"

"July! Wo bist du? Dein Vater und ich sind wieder zu Hause. Wo bist du? Komm sofort nach Hause", rief meine Mum ins Telefon.

"Mum, ich bin noch ein bisschen draußen. Muss ich schon heim?"

"Ja, sofort!!" Dann legte sie auf.

Warum musste das ausgerechnet jetzt kommen? Dafür hasste ich meine Mutter grade.

"War das deine Mum?" 

"Ja. Ich muss heim.", antworte nach der Schule Zeit?", fragte er.

"Ja, ich denke schon."

"Okay um 13.30 Uhr hier?" 

"Alles klar.", sagte ich.

"Ok ciao.", sagte er und umarmte mich.

Er roch wundervoll nach Männerparfum. Wie ich so welche Gerüche einfach liebte!

Ich ging nach Hause meine Mum wartete schon.

„Sag mal? Wieso hast du mir nicht geschrieben wo du bist? Es hätte sonst was passiert sein können. July. So geht das nicht."

"Sorry Mum, ich war noch mit ein paar Leuten im Park.", sagte ich leise.

"Nächstes Mal gibst du mir Bescheid!", sagte sie sauer, dann ging ich in mein Zimmer.

Ich machte meinen Laptop an und bekam eine Nachricht von Sebby.

"Hey. Sorry wegen vorhin, aber ich musste echt dringend weg. Wie war es noch so mit den Beiden?:)"

"Hey. Ich habe keine Lust alles zu schreiben. Warte ich rufe dich an!", schrieb ich zurück.

Ich rief sie an und erzählte ihr alles.

„Was echt? Wie cool! Und morgen trefft ihr euch nochmal?"

"Jaa, und ich bin total gespannt, was er mir sagen wollte!"

Nach dem Telefonat schaute ich noch ein bisschen fern und ging dann schlafen.

Teil 7 ♥

Am nächsten Morgen schaute ich verschlafen auf die Uhr.

12:00 Uhr !

'FUCK' dachte ich mir. Schnell sprang ich aus meinem Bett und machte mich fertig. Erstmal duschen, anziehen, Haare machen, schminken. Nach einer dreiviertel Stunde war ich fertig. Keiner war zuhause also schrieb ich ein Zettel.

‚Bin draußen' dann viel mir ein, dass meine elter heute in Frankfurt bei meiner Oma waren. Ich wollte aber nicht mit. Dann rannte ich Richtung Park. 5 Minuten zu spät. 

Jonas wartete schon.

"Hey July!", sagte er und umarmte mich.

"Hey, sorry ich habe verschlafen."

"Nicht schlimm!"

"Also ja. Ich wollte dir gestern noch was sagen.", stotterte Jonas. Ich sah ihn erwartungsvoll an.

"Also, ich kenn dich zwar erst ein paar Tage... aber ich mag dich wirklich sehr."

Ich fing an zu grinsen. Wie süß er doch war!

"Oh Jonas, du bist so süß! Ich mag dich auch voll!", antwortete ich und umarmte ihn fest.

"Das wollte ich nur los werden.", sagte er nochmal. Dann ließ ich ihn los und lächelte ihn an.

"Lust was Essen zu gehen?"

"Oh ja!", rief er. 

Dann gingen wir in Richtung Cafe. Ich verbrachte den restlichen Nachmittag mit Jonas.

Am Abend kam ich nach Hause. Mum machte mir die Tür auf.

"Hi Schatz. Wo warst du denn?", fragte sie.

"Ich war mit den andern draußen."

"Mit welchen andern? Ich kenne diese Leute gar nicht, mit denen du unterwegs bist.", sagte sie und schaute mich an.

Ich ging in die Küche und nahm mir ein Glas.

"Sebby, Jonas, Lisa und Lea. Sebby habe ich im Bus kennengelernt und die anderen sind ihre Freunde. Sie gehen alle auf meine Schule.", antwortete ich und gieß mir Saft ein.

"Dann ist ja gut.", sagte Mum. Dann ging ich nach oben.

Teil 8 ♥

2 Wochen vergingen... 

Es war nicht viel passiert. Der tägliche Schulstress, unzählige Treffen mit Jonas, Sebby und den anderen. Jonas und ich waren mittlerweile richtig gute Freunde geworden. Sebby und ich vertrauten uns ebenfalls alles an. Am vorherigen Abend hatten wir beide ausgemacht morgen mit Jonas und Fabi schwimmen zu gehen. Es war zwar kein Sommer, aber Hallenbäder gab es ja auch! Also fuhr ich auf 15 Uhr zum Hallenbad. Ich traf die anderen vor der Tür.

"Hey!", sagte ich und umarmte alle. Dann gingen wir rein.  Wir trafen uns umgezogen drinnen wieder. Unsere Handtücher warfen wir auf die Liegen, dann ab ins Wasser. Nach circa einer halben Stunde kamen wir raus, um uns aufzuwärmen.

"Ich hab irgendwie schon wieder Bock rutschen zu gehen! Wer kommt mit?", fragte Sebby.

"Och nö, ich will jetzt erstmal ein bisschen entspannen!", antwortete ich.

"Ich komme mit!", rief Fabi.

"Jonas was ist mit dir?", fragte Sebby wieder.

Er schüttelte den Kopf. Dann stand Sebby auf und Fabi folgte ihr. Nun waren Jonas und ich alleine.

Ich legte mich mit meinem Handtuch auf die Liege. Dann schloss ich die Augen, doch öffnete sie schnell wieder und schaute zur Seite. Ich hatte bemerkt, wie Jonas mich anguckte.

"Ist was?", fragte ich.

"Nein alles gut."

"Wirklich?", fragte ich nochmal und setzte mich auf.

"Ja, du bist nur wunderschön.", sagte Jonas leise. Sowas hatte er zu mir noch nie gesagt! Ich fühlte mich geschmeichelt.

"Danke.", sagte ich berührt. Jonas sah mich wieder an und lächelte mich an. Er war so süß! Jetzt nahm er meine Hände. Mein ganzer Körper bebte. Mein Herz klopfte.

Dann beugte er sich leicht zu mir und küsste mich sanft. Ich lächelte.

"Ich wollte es dir schon länger sagen.. Ich habe mich verliebt, July.", sagte er zuckersüß.

Meine Hände fassten immer noch seine und ich sagte: "Ich glaub, ich mich auch."

Dann küsste ich ihn noch einmal.

"Komm lass uns zu den andern Beiden gehen.", sagte Jonas und nahm mich an die Hand.

Später waren Sebby und ich alleine am Schwimmbeckenrand.

"Du Sebby?", fragte ich.

"Ja?"

"Jonas hat mich geküsst."

Ihr Gesichtsausdruck veränderte sich schlagartig.

"Echt?", fragte sie leise.

"Jaa! Und ich glaube wir sind jetzt zusammen! Oh mein Gott er ist so süß!", sagte ich aufgeregt.

Doch Sebby sah mich nur an und sagte: "Freut mich für dich."

Teil 9 ♥

Jonas und Fabi kamen wieder zu uns. Wir blieben noch ca. 1 Stunde und dann gingen wir nach Hause. Sebby sagte nicht mal Tschüss zu mir und ignorierte mich.

Was war bloß los mit ihr?

Ich schlief heute bei Jonas. So hatten wir es entschieden.

"Geh schon mal zu dir Schatz ich muss nochmal mit Sebby reden!", sagte ich.

„Okay bis gleich.“, sagte er küsste mich. Dann rannte ich zu Sebby nach Hause und klingelte. 

Ihre Mutter machte auf. „Hallo. Ist Sebby da?“ fragte ich.

„Ja, sie ist heim gekommen und sofort hoch in ihr Zimmer gegangen. Ich weiß nicht warum.“, sagte ihre Mutter.

„Okay ich geh hoch zu ihr.“ Ich lief hoch und lauschte an ihrer Tür.

Sie telefonierte mit ihrer Freundin.

„Ja.. July ist jetzt mit Jonas zusammen. Du weißt doch das ich schon länger was von ihm wollte..“, hörte ich sie sagen. Ich ging wieder und lief zu Jonas.

Sebby will was von Jonas? Der Gedanke ging mir nicht mehr aus dem Kopf.

Meine bis jetzt allerbeste Freundin will was von MEINEM Freund? Nach 10 Minuten war ich bei Jonas angekommen. Seine Eltern waren nicht zu Hause. Er machte mir die Tür auf und küsste mich.

„Was hast du jetzt bei Sebby gemacht?“

„Nichts nichts..“

„Hm.. ok. Lass uns einen Film schauen." sagte er.

„Ja.“

Wir gingen in Jonas Zimmer, schoben die DVD ein und schauten einen Film. Ich kuschelte mich mit Jonas auf sein Bett.  Ich war immer noch total geschockt wegen Sebby und schlief dann in Gedanken versunken in seinem Bett ein.

Am nächsten Morgen wachte ich auf und Jonas saß mit einem selbstgemachten Frühstück neben mir.

„Für dich!“ sagte er.

„Oh wie süüüüß danke!“

Wir küssten uns. Er schaute mich an.

„Ach komm doch her und ess mit.“

Er kam wieder ins Bett und aß mit. Dann klingelte mein Handy. Es war Sebby.

Teil 10 ♥

Schock, dachte ich mir!

Was mache ich jetzt? Dran gehen und die Beleidigungen anhören, oder ignorieren und dann morgen in der Schule eine total beleidigte Sebby erleben? 

„Wer ist das?“

„Sebby“, antwortete ich Jonas.

„Wieso gehst du denn nicht ran?“

Ich konnte Jonas doch nicht erzählen, was Sebby ihrer Freundin erzählt hatte!

„Mh.. Ja ich mach schon …“

Dann nahm ich ab.

„Ja?“

„Hey July, ich bins Sebby…Wie geht’s?“

Sie klang traurig…

„Hei. Ja gut dir?“

„Hm, geht so. Ich wollte dich eigentlich was fragen.“

Jetzt kommts, dachte ich mir.

„Ja was denn Seby?“

„Was hatten wir in Mathe auf?“

HÄÄ? 

„Ehm im Buch Seite 89 Nr. 3“

„Okay danke dir, tschüss.“

"Stop!", wollte ich noch sagen, doch weg war sie. Sie war doch gar nicht in meiner Klasse. Ich hatte voll nicht nachgedacht. Ich verstand gar nichts mehr. Entweder sie wollte mich grade nach Jonas fragen und hat sich dann doch nicht getraut und hat dann eine Ausrede erfunden, oder sie will das nicht mit mir per Telefon besprechen …

„Was war denn?“

„Ach nichts besonderes. Hab ein bisschen Stress grade mit ihr.“

„Hase, du kannst mir alles erzählen, das weißt du.“

Jaa Jonas, wenn das mal so einfach wäre du erst mal wüsstest was abgeht.Dann ließ ich mich zurück ins Kissen fallen.

Teil 11 ♥

Ich spürte etwas Feuchtes, Sanftes auf meiner Wange. Dann eine Hand auf meinem Bauch. Ein Gefühl von Geborgenheit machte sich in mir breit! Dann spürte ich, wie Lippen meine Lippen berührten. 

Ich machte die Augen auf und sah in braune Augen. Dann musste ich lachen. Jonas löste sich von mir lächelte mich schief an.

„Süße, du hast so wunderschön geschlafen!“

„Wie lange habe ich denn geschlafen?“

„2 Stunden. Ich wollte dich nicht wecken.“ Dann verspürte ich einen leckeren Geruch. Waffeln! Jonas stand auf und kam nach 3 Minuten mit einem Teller voll Waffeln Puderzucker wieder. 

Dann kuschelte er sich zurück zu mir, gab mir einen gaaaaaaaaanz langen Kuss und fütterte mich mit Waffeln! Ich wusste auch nicht, was mit ihm los war. Er war so anhänglich total lieb süß! Er war mein Traumjunge. Mit ihm war ich glücklich.

„Ich bin soo glücklich mit dir, Babe!“ sagte er und küsste mich. 

„Ich liebe dich flüsterte ich und erwiderte seinen Kuss. 

Wir küssten uns soo lange, dass die Waffeln kalt wurden.. Später zogen wir uns Jacken an gingen raus. Keiner kann ihn mir wegnehmen! Er ist mein Junge! Ich bin sein Mädchen. Auch keine Sebby kann das!

Teil 12 ♥

Ich hörte die Haustür knallen. Da standen wir. Jonas und ich vor seinem Haus. Er fasste meine Hand und zog mich die Treppe hinunter. Es wehte ein leichter Wind. Nicht weit entfernt lag ein Park. Ich schätze mal das der Park unser Ziel war. Jonas war so unglaublich süß zu mir. Ich konnte mein Glück kaum fassen. 

Zwischen durch blieb er einfach stehen, dann wurde sein Händedruck fester, er beugt sich zu mir und küsste mich. Es war wunderschön. Im Park angekommen, gingen wir spazieren. Wir redeten über dies und das. Schule, Eltern und Jonas Freunde. Seine Freunde hatten kein Problem mit mir. Wir waren auch schon alle gute Freunde.

Wir gingen um eine Ecke. Dort war ein Pavillon mit Bänken. Ich wusste das Jonas dahin wollte. Er setzte sich hin, fasste mir an meine Hüfte und zog mich auf seinen Schoß. Dann vergrub er sein Gesicht in meinen Haaren. Es kam mir vor, als wäre er SUCHTIG nach mir! Er bekam nicht genug. Dann drehte ich mich zu ihm und wir küssten uns so lange bis es schon dämmerte. 

Seine Lippen schmeckten süß und es roch überall einfach nach Jonas. Als er mit seinen Händen fast überall war, unter mein Tshirt glitt, ging es mir doch ein bisschen zu weit. Immerhin waren wir an einem Öffentlichen Ort ! 

„July“ flüsterte er in mein Ohr. „Ich liebe dich, so unbeschreiblich dolle!"

Ich wollte grade etwas sagen, da hielt er mir den Mund zu!Die Angst stand ihm ins Gesicht geschrieben. Es war still. Wir hörten Schritte. Ich drehte mich um und sah…

Teil 13 ♥

…die schlimmste Clique der Stadt.  Ihr wollt mir jetzt nicht glauben, aber die sind echt krass! Drogenabhängig, Alkoholiker und so weiter! Man muss aufpassen, wenn man durch den Bahnhof läuft, dass man von denen nicht irgendwie begrabscht wird oder so. Dann schaut man weiter und sieht einen in der Ecke einen liegen, mit Heroinspritze im Arm! Wenn du in dieser Clique bist, ist dein Leben so gut wie vorbei!

Sie sind noch ein bisschen entfernt, aber trotzdem hattee ich derbe Angst. Jonas und ich wissen genau was die mit einem machen können. Wir sind gefangen! Von dem Pavillon weg gibt es nur den einen Weg, auf dem grade die Clique näher kommt!

„Scheiße“ flüstere ich. Da zieht mich Jonas auch schon rückwärts.

„Komm hinter die Mauer vom Pavillon!! Schnell!“

„Wir klettern so schnell es geht über die Mauer. Weile es so schnell ging, falle ich auf der anderen Seite erstmal voll ins Gebüsch! Ich setzte mich an die Mauer und versuche ganz leise zu sein. Panik breitete sich in mir aus. Was ist wenn die uns gesehnen haben? Dann höre ich Stimmen. Jonas kommt zu mir runter und wir lauschten… „Hast du schon die neuen Spritzen?“-„Wieviel Gramm sind es?“-„Neuer Vodka…“

Dann eine Stimme, die uns beiden sowas von bekannt vorkam. Ruckartig schauen wir uns beide an. 

SEBBY????!!! 

„Das kann nicht sein!“ flüstere ich fassungslos. Jonas steht auf und guckt ganz vorsichtig über die Mauer. 

„DOCH! WHAT THE FUCK! WAS MACHT DIE HIER MIT DENEN?!“ 

„Wir müssen sie da irgendwie rausholen, sonst sinkt sie ab wir finden sie demnächst halb tot in der Ecke am Bahnhof!“

„Wir können aber auch nicht da jetzt hingehen!“ flüsterte ich zurück. 

„Die killen uns!“

„Wir müssen mit ihr reden. Irgendwie privat!“, antwortete Jonas.

„Ja und können wir jetzt bitte weg hier? Mir ist richtig unheimlich. Er reichte mir seine Hand und sofort fühle ich mich wieder sicherer. 

„Wie wollen wir jetzt hier weg?“ fragte er. 

„Es geht nur durchs Gebüsch!“ sagte ich gequält.

Dann kämpften wir uns durchs Gebüsch und rannten so schnell wie es geht vom Park weg! Die Angst saß mir noch im Nacken! Hoffentlich haben sie uns nicht gesehen und dachten wir spionieren die aus und sagen alles der Polizei, dann sind wir am Arsch...

Teil 14 ♥

Als ich und Jonas auf der Straße angekommen waren, musste ich erst mal anhalten und nach Luft schnappen. Ich traute mich nicht nach hinten zu schauen, ob die Clique vielleicht noch im Gebüsch lauerte.

„Woah, das war knapp“ sagte ich außer Atem.

„Jaa, wie spät ist es eigentlich?“

Ich kramte mein Handy aus meiner Tasche und schaute drauf. 

„19:13 Uhr“ antwortete ich.

„Das geht ja noch. Wir müssen spätestens um 20 Uhr zu Hause sein, Maus“, sagte er und küsste mich.

„Ja, aber Jonas? Was ist, wenn die uns gesehen haben und denken, dass wir die Polizei rufen? Weil sie werden ja schon andauernd verfolgt!“

„Ich denke mal, das haben sie nicht. Mir macht es nur Sorgen, dass Sebby dabei war! Wie kommt sie zu der Clique?! Will sie die vielleicht zu irgendwas überreden, wobei sie ihr helfen?“

ACH DU SCHEIßE! Jetzt dämmerte es mir! Sie hat bestimmt die Clique aufgesucht, um MICH fertig zu machen. Ach du kacke, was mache ich jetzt? Ich kann Jonas nicht davon erzählen, sonst muss ich ihm auch von dem Telefonat von Sebby und ihrer Freundin erzählen! Der Schock saß so tief, dass ich mich erstmal an Jonas drückte und ihn ganz fest umarmen musste.

„Ist alles ok?“

„Ja. Ich brauche grade nur deine Nähe.“ 

Dann nahm er seine Hand, fasste mir in den Nacken, beugte sich zu mir und küsste mich. Wenigstens einer, mit dem ich keinen Stress hatte...

„Jonas, ich muss schnell nach Hause! Sonst stresst meine Mum wieder rum.“

„Ok, dann lass uns gehen.“ Er nahm meine Hand wir gingen zu mir. 

Vor der Haustür sagte er noch: „Schlaf schön mein Engel! Mach dir nicht zu viele Sorgen, es wird schon nichts passieren.“

„Jaa, hoffentlich, ich liebe dich.“ sagte ich und küsste ihn.

Dann drehte ich mich um, ließ das Tor zu fallen und ging in Richtung Haustür. Jonas Blick haftete an meinem Rücken, das wusste ich. Er wartete IMMER bis ich im Haus war. Trotzdem hatte ich verdammt viel Angst, dass Sebby irgendwas aushäkte, um Jonas und mich auseinander zu bringen...

Teil 15 ♥

Ich kramte meinen Schlüssel aus der Tasche und schloss auf. An der Garderobe pfefferte ich meine Schuhe hin und ging in mein Zimmer. Ich legte meine Jacke und meine kleine Tasche ab, kramte meine Schlafsachen aus der Schublade und ging in Richtung Badezimmer.

Auf dem Flur, traf ich meine Mum.

„Ach gut, dass du da bist. Es hat vorhin ein Junge angerufen. Ich habe dir die Nummer unten hingelegt.“

„Okay, ich rufe dann zurück.“ sagte ich verwirrt. Wer konnte da angerufen haben? Jonas bestimmt nicht, der war ja bei mir...

Dann ging ich ins Badezimmer, schminkte mich ab und zog mich um. Danach ging ich runter in die Küche. 

Dort holte ich mir einen Joghurt aus dem Kühlschrank, ein Glas Orangensaft und holte das Telefon vom Flur. 

In meinem Zimmer angekommen machte mein Handy ein Geräusch. Ich stellte die Sachen ab und schaute drauf. Eine Nachricht von Jonas!

„Hey Süße. Heute war wundervoll mit dir *-* Ich hoffe, du kannst schlafen, wegen der Sache mit Sebby :o. Morgen komme ich später zur Schule. Habe einen Arzttermin.. Bis morgen :-* Ich liebe dich ♥“

Ach, wie süß er einfach nur war. Ich schrieb schnell zurück, schnappte mir das Telefon, setzte mich aufs Bett und tippte die Nummer ein.

Tuuut, Tuuut, Tuuuut. Wieso ging keiner ran?! Ich wollte grade auflegen, da kam eine Stimme…

Teil 16 ♥

„Hallo?“ sagte eine fremde Stimme.

„Hei, du hattest vorhin bei mir angerufen, wer bist du?“

„Ohh hey July. Ich bins Domi….“ 

Er klang ernst. Es war das erste Mal, dass ich ein richtiges Gespräch mit ihm führte. Damals an meinem ersten Schultag hatten wir uns einmal im Bus gesehen, als Sebby mich vorgestellt hatte..

„Ach du bist das. Was wolltest du denn?“ fragte ich neugierig.

„Ehm… ja.. also Sebby..“ -NEIN BITTE NICHT!! NICHT NOCH EINER DER MIT SEBBY KOMMT!

„Sie hat mich vorhin bei Facebook angeschrieben. Keine Ahnung, wieso sie dir das nicht privat sagen konnte.. Es klang, als hättet ihr Streit!“ -JETZT SAG DOCH, BITTE!  „So, was ich eigentlich sagen wollte ist, dass Sebby mir geschrieben hat, das du noch große Probleme kriegen wirst. Keine Ahnung, wie sie das meinte…“

Sollte ich Domi von der Aktion im Park erzählen? Nein lieber nicht! Scheiße, jetzt hatte ich totale Panik.

„Hm ok.Ich rede vielleicht mal mit ihr!“ antwortete ich hastig.

„Okay, wir sehen uns.“

„Bye.“ und er legte auf.

Was mache ich denn jetzt bitte? Ich steck total in der Scheiße. Jonas schon wieder mit dem Thema nerven, mach ich lieber nicht. Ich behalte lieber erst mal alles für mich.

Dann schnappte ich mir den Joghurt und packte die restlichen Sachen vom Bett.Als ich fertig war, trank ich das Glas Orangensaft. Zum Zähne putzen hatte ich kein Bock mehr. Morgen war Schule. Der Gedanke, was morgen passieren wird, ließ mir eine Gänsehaut da.Schnell dachte ich an Jonas, wie er mich küsste, machte das Licht aus und kuschelte mich in mein Bett.

Teil 17 ♥

Ein Sonnenstrahl kitzelte mein Gesicht. Ich drehte mich zur Seite und öffnete die Augen.

Ich drückte auf mein Handy: 6:30 Uhr.

Um 7:15 Uhr fuhr mein Bus. Ich stand auf und ging duschen. Nach dem duschen putze ich mir die Zähne und schminkte mich. Dann machte ich mir meine Haare. 

7:03 Uhr.

In meinem Zimmer packte ich meine Schultasche. Dann machte ich mein Fenster auf Kipp, schnappte mein Handy und ging in die Küche.

Dort stand meine Mutter mit einer Tasse Kaffee an der Küchentheke.

„Guten Morgen Schatz.“

„Morgen Mum.“ Erst bemerkte ich ihn gar nicht. Mein Bruder saß am Küchentisch. Er regte sich kaum. Dann nahm er sein Toast und biss hinein. 

Irgendwas war mit ihm los! Ich fragte ihn lieber nicht was los sei, sonst würde ich gleich wieder eine Beleidigung an den Hals bekommen...

Also steckte ich mir ein Toast in den Toaster, holte mir ein Glas und goss mir Orangensaft ein.

Sebby und ich hatten damals entschieden nicht mehr so oft zu McDonalds zu gehen, sondern uns eher gesund zu ernähren. Ich weiß nicht, ob sie das noch einhält, ich schon…

Das Toast sprang aus dem Toaster, ich ging hin und setzte mich wieder. Trotz der guten Ernährung musste ich morgens IMMER ein Toast mit Nutella essen...

„Was hast du heute so vor?“

„Ach weiß noch nicht. Vielleicht mit Jonas was machen.“ antwortete ich meiner Mutter. Als ich fertig war, packte ich mein Trinken ein.

„Vergiss dein Schulbrot nicht!“ sagte meine Mum.

„Oh fast vergessen“, sagte ich. Dann packte ich das Brot ein und nahm mir noch einen Apfel aus der Obstschale. Ich ging in den Flur, zog meine Collegejacke meine Schuhe an. Danach ging ich aus der Haustür zum Bus.

Teil 18 ♥

Auf dem Weg zur Bushaltestelle überlegte ich, wie Sebby sich heute verhalten würde. Es war mir immer noch ein Rätsel, dass sie so einen Hass auf mich hatte, nur weil ich mit Jonas zusammen war und sie ihn liebte...

Ich wollte sie als Freundin echt nicht verlieren. Als der Bus kam, stieg ich ein. Keine Spur von Sebby. Sollte ich mir Sorgen machen, wovor Domi mich gewarnt hatte?- Nein, erst mal nicht. Erstmals gucken, was passiert, wenn ich sie sehe. Nach ca 20 Minuten hielt der Bus an der Bushaltestelle. 

Ich stieg aus und ging heute allein (Jonas war ja beim Arzt) zur Schule. In der Klasse setzte ich mich an meinen Platz. Dann schließ ich mich erst mal Lea und Lisa an. Die hatte ich bis jetzt auch nur einmal gesehen, im Bus als Sebby mich vorgestellt hatte… Das war aber kein Problem. Sofort als ich kam, begrüßten sie mich:

„Heey July! Na wie geht es dir?" 

„Hey ihr beiden. Ganz gut.“ antwortete ich.

„Wo ist denn Jonas?“ fragte Lisa.

„Der ist beim Arzt kommt später.“

„Und wo ist Seby?“ fragte Lea.

„Da hab ich keine Ahnung. Sie hat mir auch nichts gesagt. Vielleicht ja krank.“ Sagte ich schnell. Ich konnte den beiden jetzt noch nicht erzählen, was Jonas und Ich entdeckt hatten.. Dafür war es noch zu früh.

„Okay, naja egal.“ Sagte Lea. 

DING DANG DOONG!

Es hatte geklingelt. Ich setzte mich auf den Platz neben Lisa und die erste Stunde begann.. In der großen Pause ging ich auf Klo. Jonas war immer noch nicht da. Bestimmt kam er gleich.

Als ich vom Klo kam, ging ich auf den Schulhof, setzte mich auf eine Bank. Dann klingelte es. Ich wollte grade aufstehen, da kam wer von hinten und schubste mich aufs Pflaster. 

Meine Hände und Knie waren aufgekratzt und bluteten. Da alle Schüler schon weg waren, weil ich geträumt hatte, war ich jetzt allein. Dann bekam ich einen fetten Tritt gegen meine Hüfte. 

Es schmerzte. 

Ich schrie: „AUA! WAS SOLL DAS !?“, doch niemand hörte mich. Auf einmal sah ich mehrere Personen. Tritte trafen mich und dann sah ich einen Baseballschläger auf mein Gesicht zu kommen!

BÄM „Du kleine Schlampe du!“ schrie wer.

BÄM „Das hast du nun davon, Jonas gehört mir!“

Dann wurde ich bewusstlos. 

Mein letzter Gedanke: Jonas, wieso bist du nicht bei mir?

Teil 19 ♥

Jemand hielt meine Hand. Ich öffnete die Augen. 

Das erste was ich sah: Einen besorgten traurigen Jonas.  Ein Stein fiel mir vom Herzen, ihn zu sehen!

„Hey Kleines.“ sagte er.

„Du bist endlich wach.“ Sagte er leise küsste mich auf die Stirn. Ahh, ein Stich ging mir durch meinen Kopf. Wie ein Messer, das hineinbohrte. Ich verzog das Gesicht. 

„Was ist passiert? Wo bin ich?“ 

Ich hatte mich noch gar nicht richtig umgeschaut. Erst jetzt bemerkte ich, dass ich im Krankenhaus lag!

„Du siehst ganz schön übel aus. Diese eine Clique, mit der Sebby unterwegs war, hat dich so zugerichtet! Was fällt denen überhaupt ein? Du wärst fast gestorben, an den ganzen Verletzungen. Ich hatte panische Angst um dich. Habe die ganze Zeit deine Hand gehalten. Und sie haben überhaupt keine Gründe.“, sagte er aufgeregt.

„Doch haben sie…“ antwortete ich.

Jetzt musste es raus. Komm schon sag es.

„Welche denn?“ Dann erzählte ich Jonas von allem. Von dem Telefonat von Sebby und ihrer Freundin, von Domis Warnung…

„Aber wieso hast du mir denn nichts erzählt? Ich habe dir doch gesagt, du kannst mir alles erzählen!“

„Ich hatte Angst dich zu verlieren.“ Antwortete ich.

„July, ich werde dich immer lieben! Sebby und ihre Clique haben sie nicht gekriegt. Die Polizei sucht noch nach ihnen.. Hoffentlich hat das alles bald ein Ende.“, sagte er.

„Ja.“ 

Dann entdeckte ich den Gips an meinem rechten Arm.

„Ich habe einen gebrochenen Arm?“ fragte ich aufregend.

„Nicht nur das. Sie haben dich mit dem Schläger bis zur Ohnmacht geschlagen. Dadurch hast du eine Gehirnerschütterung bekommen, massig gefährliche Prellungen am ganzen Körper und eine Platzwunde am Kopf!“

Deswegen tat mein Kopf so weh.

„Ach du scheiße. Ich glaube mir wird schlecht.“

„Willst du ein Glas Wasser?“

„Ja.“ antwortete ich und Jonas gab mir ein Glas. Da er mich mit seiner Hand festhielt und es schien, als wenn er mich nie mehr loslassen will und ich am anderen Arm den Gips hatte, hielt er mir das Glas hin und ich trank.

Ich ließ mich in Kissen zurück fallen.

„Schlaf besser, Maus. Ich werde bei dir sein.“, sagte er und küsste meine Hand. Er hatte anscheinend gemerkt, dass es mir am Kopf weh tat. Mein Kopf pochte, dann schlief ich mit Jonas Hand in meiner Hand ein.

Teil 20 ♥

In den Tagen war es für mich eine Qual zu leben. Alles tat mir weh. Ich konnte noch nicht mal aufstehen. Ich hatte mal an mir runter geschaut –im Bett. Überall blaue Flecken, Schürfwunden und Blutergüsse.

Mein Kopf tat weh und jede Bewegung umso mehr! Ich konnte es immer noch nicht verstehen, wie Sebby sowas tun konnte. Wir waren doch Freundinnen! 

Jonas kam mich jeden Tag besuchen, solange er konnte. Er meinte in der Klasse war Sebby auch nicht. Wahrscheinlich schwänzte sie die Schule. Wie konnte man so absinken? Jetzt wollten wir ihr nicht mehr helfen, nachdem sie sowas tat!

*Klopf Klopf*

„Ja?“

„Heey Schatz! Schön dich zu sehen!“ 

Jonas war im Moment einfach der beste und süßeste Mensch in meinem Leben! Zum Glück konnte ich wieder küssen, ohne das es weh tat! Das taten wir auch gleich, ach nein ANDAUERND! Es war wunderschön!

Heute brachte er mir einen Strauß Blumen mit (!) eine Karte mit Gute Besserung Wünschen von meiner Klasse. Sie wussten alle von der Aktion von Sebby. Keiner mochte sie mehr, alle hassten sie!

*Klopf Klopf*

„Ja?“ Jonas schaute zur Tür. Eine Krankenschwester kam herein und brachte mir mein Mittagessen.

„Der Doktor meinte, dass du in einer Woche wieder entlassen werden kannst.“

Wenigstens eine gute Nachricht! Sobald die Krankenschwester raus war, nahm mich Jonas ganz zärtlich und vorsichtig in seine Arme. Dann küsste er mich immer wieder und wieder!

„Ich liebe dich!“, flüsterte ich ihm ins Ohr. Als Bestätigung bekam ich einen weiteren Kuss.

Am Nachmittag ging Jonas wieder ich schaute Fernsehen, bis…

Teil 21 ♥

…mein Handy klingelte.

„Hallo?“

„Hey Schatz, alles ok? Gibt es was neues?“

„Heey Mum. Ja ich darf in einer Woche das Krankenhaus verlassen. Ist das nicht toll?“

„Ja wirklich super!“, sagte sie erfreut.

Wir laberten noch so lange, dass ich am Telefon einschlief und meine Mutter einfach auflegte.

_________________________________

Regen prasselte an meine Fensterscheibe. 

Ich öffnete die Augen. Eine Woche war um. Heute wurde ich entlassen. ENDLICH! Ich bekam mein Frühstück und stand auf. Bewegen konnte ich mich wieder. Nur noch die blauen Flecken waren zu sehen! Ich wusch mich und schaute Fernsehen, bis es an meiner Zimmertür klopfte.

„Herein.“

„Hey Süße.“

„Jonaaaaas. Du holst mich ab?“

„Ja, ich habe alles mit deiner Muttter abgesprochen.“

Dann packten wir meine Sachen, der Arzt schaute noch einmal nach mir und dann wurde ich entlassen. Es war wunderbar die frische Luft durch in meinen Lungen zu spüren. Endlich raus da.

Draußen regnete es. Jonas hatte einen Regenschirm dabei. Hand in Hand gingen wir über die Straßen.

„Gibt es was neues von Sebby?“

„Ja und ob. Die Clique wurde gefasst und verhaftet, nur Sebby haben sie noch nicht gefunden. Komisch eigentlich. Die Zeitung berichtete, dass die Clique nicht wusste, wo Sebby war.“

Meine Story war schon in der Zeitung… Na toll, jetzt kannte mich wirklich jeder...

„Aber Hauptsache dir geht es gut. Ich lass dich niee mehr alleine.“ sagte er, blieb stehen, sein Händedruck wurde fester, fasste mir in den Nacken, beugte sich zu mir küsste mich!

Wie ich so welche Momente einfach liebte! Dann gingen wir zu mir nach Hause. Meine Mutter öffnete uns die Tür.

„July! Endlich bist du wieder da! Danke Jonas, dass alles geklappt hat. TIIIM JULY IST WIEDER DA!! … ach der hört mich wieder nicht.“, sagte sie. 

„Komm gib mir deine Sachen.“ Ich gab ihr meine Sachen aus dem Krankenhaus und ging mit Jonas hoch.

Teil 22 ♥

Jonas und ich gingen die Treppe hoch, in mein Zimmer. Dort machte ich erst mal die Heizung an und blieb am Fenster stehen. Ich spürte Schritte hinter mir. 

JONAS! Dann fühlte ich seinen Atem, der gegen meine Haare hauchte. Er fasst mich von hinten an der Hüfte und umarmte mich. Er legte seine Hände auf meinen Bauch.

„Genau das habe ich vermisst.“, flüsterte er in mein Ohr. Dann tauchte er sein Gesicht in meine Haare und nahm einen tiefen Zug. Ich ließ das Rollo runter, drehte mich um und küsste ihn. Er erwiderte meinen Kuss und da standen wir ca 10 Minuten und waren nur mit uns beschäftigt. Dann löste ich mich von ihm. 

„Ich liebe dich.“, sagte ich außer Atem.

„Ich dich mehr!“ 

Er zog mich aufs Bett, dort fing er an mich weiter zu küssen, bis er irgendwann halb auf mir, halb neben mir liegen blieb, mit der Wange auf meinem Bauch. Ich weiß nicht, wie lange wir dort lagen, aber auf einmal piepste mein Handy. Ich schaute drauf. 

Eine SMS von Lisa.

„Heey, hast du Lust heute Abend zu mir zu kommen? Wäre toll.“

Ich zeigte Jonas die SMS und fragte ihn: „Ist das ok?“

„Klar, schließlich ist es erst 14.30 Uhr!“

Ich wollte grade zurück schreiben, da setzte sich Jonas auf und drückte mich wieder aufs Bett. Ich konnte grade noch die SMS abschicken. Er fing wieder an mich zu küssen!Dieser Junge war einfach der hamma!

Mir kam es so vor, als wenn Jonas all das nachholen müsste, was er die letzten 2 Wochen nicht mit mir machen konnte!Ich ließ es mir gefallen, denn es war wunderschön!Das ging eine Weile so weiter, bis er anscheinend keine Energie mehr hatte und neben aufs Kissen fiel.

Jonas und Ich das Traumpaar! FÜR IMMER EWIG! So sollte es immer bleiben!

Teil 23 ♥

Ich merkte seinen Blick auf mir. Dann drehte ich meinen Kopf nach rechts und er strahlte mich an. Ich grinste. Ich gab ihm einen Kuss und sagte:

„Ich hab Hunger.“

„Ich auch!“

„Ich will endlich wieder was Richtiges essen. Dieses Krankenhausessen war schrecklich!"

Er lachte und legte die Hand auf meinen Bauch.

„Komm lass uns runter gehen. Mal sehen was Mum heute Mittag gekocht hat.“

„Ok.“ 

Dann standen wir endlich aus dem Bett auf gingen nach unten. Uns überraschte das Gegenteil, was wir erwartet hatten. Kein Essen, dafür aber ein Zettel von meiner Mum: Hey Schatz. Sorry musste Tim zu seinem Freund fahren. Du weißt, dass dieser weit weg wohnt. Also bitte mach dir selber etwas zu essen! Mum ♥

Na toll. 

„Lass uns doch kochen?!“ sagte Jonas.  Seit wann war er ein Kochfreak? Ich aß lieber Fertigessen, trotz meiner eigentlich guten Ernährung.

„Ok…“ 

„Los geht’s!“ Haha, was war in ihn gefahren. Jonas war total motiviert… Schon schaute er in den Kühlschrank und nahm ein paar Sachen raus. Ich hielt ihn fest.

„Stop, nicht so schnell. Wir lassen uns Zeit. Meine Mum kommt eh später.“ sagte ich und küsste ihn. Er erwiderte sofort meinen Kuss! Dann löste ich mich und gab ihm Sachen aus dem Kühlschrank. Wir machten uns einen großen Salat und Bratkartoffeln. 

Dann setzten wir uns an den Tisch. Jonas saß ganz dicht neben mir, sodass ich ihn aus Versehen anruckelte und sein Essen von der Gabel fiel. Wir hatten den Lachkrampf des Tages, weil er nun Dressing vom Salat nahm und mir Herzen auf die Wange malte. Dann küsste er alle Herzen weg und hatte selber Dressing am Mund, sodass ich sein Dressing wegküsste. 

Als wir fertig waren, fragte ich: „Nachtisch?“

„Welchen denn?“ fragte er erneut.

Ich ging zum Kühlschrank, holte ein Duo Becher für 2 raus und dann fütterten wir uns gegenseitig mit Pudding, bis mein Handy klingelte.

Teil 24 ♥

„Hallo?“ sagte ich mit vollem Mund.

„Hey July. Wann willst du heute Abend zu mir kommen?“ Ach Lisa hatte ich ganz vergessen. 7

Es war schon 17 uhr.

„So um 18.30 Uhr?“

„Ja okay, ich freue mich! Bis dann.“

„Bis dann.“

Dann setzte ich mich auf Jonas Schoß.

„Wer war das?“ fragte er.

„Lisa. Sie wollte wissen wann ich nachher komme.“

„Ah ok. Wann willst du mich denn rausschmeißen?“ 

„Haha, um 18.30 Uhr treffen wir uns bei ihr.“ lachte ich küsste ihn. Er redete nicht weiter, sondern nutze die Chance um mich immer wieder zu küssen. Dann schob er mich von seinem Schoß auf die Sitzbank. Er stütze seine Hände rechts und links zwischen meine Arme auf die Bank, beugte sich zu mir und fang weiter an mich zu küssen, sodass ich lag. Es war einfach himmlisch, was er immer für Ideen hatte, wie und wo er mich küssen wollte! Dann löste er sich von mir und sagte:

„Wir müssen noch abräumen.“  Dann ging er zum Tisch und räumte ihn halb ab. Die andere Hälfte übernahm ich.

„Wollen wir hoch?“ fragte ich.

„Jaa.“

Wir gingen zur Treppe, da fasste Jonas mich an der Hüfte, stütze sein Kinn auf meine Schulter. So schlenderten wir die Treppe hoch. Oben angekommen, setzte ich mich aufs Bett. Jonas setzte sich neben mich und schaute mir in die Augen.

„July, ich… ich möchte dir etwas schenken.“ sagte er und nahm einen kleinen Beutel aus seiner Jacke. Was mochte es wohl sein? Dann zog er einen kleinen wunderschönen Ring aus dem Beutel, streifte ihn mir über den Finger und grinste mich an, wie ein Honigkuchenpferd!

Jonas war einfach zum dahin schmelzen, sodass ich ihn jetzt sooft küsste, bis ich zu ihm sagte:

„Er ist wunderschön. Danke Schatz!“

Deswegen hatte er also gefragt, wie lange Zeit wir noch hatten! Mehr als Grinsen konnte er nicht, also bekam er mehr Küsse. Wir rutschen weiter auf mein Bett, bis ich schließlich auf ihm lag und in sein Gesicht schaute. Dann legte ich meine Wange an seine Wange. Dabei schaute ich auf meinen Wecker: 17:58.

Teil 25 ♥

In einer halben Stunde traf ich mich mit Lisa.

„Ich muss mich fertig machen für Lisa.“

„Neein.“ sagte Jonas beleidigt und hielt mich fest.

„Dooch!“ sagte ich, riss mich los und küsste ihn.

„Es ist aber so schön mit dir.“ antwortete er, zog mich nochmal zu sich runter und küsste mich erneut.

Dann stand ich einfach auf und ging Richtung Badezimmer.

Jonas kam mir hinterher und sagte: „Dann will ich dir aber die Haare glätten!"

„Okay. Dann mach mal und verkohl mir nicht die Birne!“, lachte ich.

Dann glättete Jonas mir die Haare und zur meiner Überraschung konnte er dies besonders gut! Danach bekam er einen weiteren Kuss und ich schminkte mich nochmal über.

Jetzt war es 18:15. Jonas und ich hatten noch eine viertel Stunde.

„Und wie seh ich aus?“

„Wunderschön wie immer!“ antwortete er und zog mich an sich ran. Ich umarmte ihn und dann kuschelten wir weitere 5 Minuten.

„So 18:20 Uhr! Komm ich bring dich jetzt nach Hause und dann geh ich zu Lisa.“

„Ok.“ Ich nahm ihn bei der Hand, schnappte mir mein Schlüssel, mein Handy und dann gingen wir raus.

Vor Jonas Haus, gab ich ihm einen langen Kuss und er sagte:

„Viel Spaß, bis morgen Maus!“

„Bye. Ich liebe dich.“

Und 5 Minuten später stand ich vor Lisas Haustür.

Teil 26 ♥

Eine freudestrahlende Lisa öffnete mir die Haustür. Sie umarmte mich:

„Hey Süße. Komm rein.“ Dann ging ich rein. Ich war zum ersten Mal bei Lisa. Das Haus war modern und schön eingerichtet!

„Ok ich hab was geplant. Lass dich überraschen.“ sagte sie und ging vor in die Küche. Dort stand eine große Schale voll Obstsalat.

„Lecker!“ sagte ich hungrig.

„Nimm dir eine Schale.“ sagte sie darauf und fing an sich auf zutun. Der Obstsalat war übel lecker! Wir aßen fast die ganze Schale. 

Als wir fertig waren, nahm mich Lisa mit hoch in ihr Zimmer. Dann zog sie 2 Schokomasken aus den Regal.

„Wie wärs?“ Gesagt getan. Im Badezimmer schmierten wir uns die Masse ins Gesicht. Dann nahm Lisa ihren Finger und steckte sich davon was in den Mund!

„Die kann man essen?“, fragte ich.

„Ja! Schau.“, antwortete sie und streifte was von meinem Gesicht und aß es. Wir mussten anfangen zu lachen. Lisa war echt eine super gute Freundin! Als die Masken von unseren Gesichtern ab waren, setzten wir uns in Lisas Zimmer aufs Bett.

„Und gibt’s was neues?“

„Wie meinst du?“ fragte ich verwundert.

„Na mit dir und Jonas. Ist alles ok bei euch?“

„Na klar! Du weißt nicht wie Zucker er ist!“, träumte ich.

„Oho willst du mir was erzählen?“

Lisas und meine Freundschaft war bereits so weit, dass ich ihr sogar die privaten Sachen von mir und Jonas anvertrauen konnte.

„Also er ist so abhängig von mir, als wär ich seine Droge!“ Sie musste lachen.

„Ja, er nutzt jede Chance mich zu küssen und mich zu verwöhnen!“

„Wie süß! Ich will auch.“ sagte sie neidisch. 

Dann fragte sie mich etwas ganz Intimes. „Und hattet ihr schon Sex?“

„Ehm… nein. Darüber haben wir noch gar nicht gesprochen oder nachgedacht. Vielleicht ist es auch noch zu früh, immerhin ist Jonas erst 16 und ich erst in 3 Monaten..“

„Ja du hast Recht hihi, aber könnte ja sein.“, kicherte sie.

Wir laberten noch über so einige Themen, bis ich 19:26 auf die Uhr schaute.

„Du Lisa ich muss spätestens um 20 Uhr zu Hause sein. Ich brauche so 15 Minuten nach Hause.“

„Ja ok."

Um 19:38 verabschiedete ich mich von Lisa und verließ das Haus.

Teil 27 ♥

Die Haustür knallte. Ich lief die Treppe runter, öffnete das Gartentor und befand mich auf der Straße. Mein Weg war durch den Park, dann nur noch 5 Straßen weiter und dann war ich auch schon zu Hause. Es waren noch ein paar Leute mit ihren Hunden unterwegs. Ich genoss die frische Luft und ging weiter durch den Park. 

Als ich wieder auf der Straße war, war mir etwas kalt, aber ich war ja gleich zu Hause. Ab in mein warmes Zimmer! Nach circa 7 Minuten öffnete ich mit meinem Schlüssel meine Haustür. 

19:54 Uhr. Ich war pünktlich.

„Hey July.“

„Hey Mum.“, rief ich zu ihr.

„Na, wie wars bei Lisa?“

„Gut! Wir haben Schokomasken gemacht und sie gegessen.“ Sie sah etwas verwundert aus, sagte dann aber: „Um 20 Uhr gibt’s Essen. Komm dann bitte ok?“

„Klar.“ Wir aßen immer unterschiedlich. Heute mal spät. Ich ging hoch in mein Zimmer, machte dort das Fenster zu und die Rollläden runter. Dann packte ich meine Schultasche. Morgen war Mittwoch. Diese Woche schreiben wir zum Glück keine Arbeiten. Ich ging ins Badezimmer, kämmte meine Haare und schaute kurz auf die Uhr. 

20 Uhr. Dann ging ich nach unten. Dort trudelten so langsam alle ein. Mein Dad war auch mal wieder da. Er war LKW-Fahrer und deswegen kaum zu Hause. Aber wenn er da war, war es immer schön!

„Hey Dad.“ sagte ich und gab ihm einen Kuss auf die Wange.

„Na Prinzessin.“  So nannte er mich immer. Meine Mutter stellte die Nudeln und Soße auf den Tisch, da kam Tim rein. Er sah immer noch betrübt aus. Aber ich fragte lieber nicht…

Nach dem Essen klingelte das Telefon. Ich ging ran: „Hallo?“

„Hey Schatz!“ JONAS!

„Du ich muss noch mit Bello raus. Kommst du mit?“ fragte er.

„Warte ich frage meine Mum.“

„Muuum? Darf ich noch mit Jonas raus, mit dem Hund gehen. Er passt auch auf mich auf.“

„Ja klar, aber seit nicht so spät zurück.“

„Nein sind wir nicht.“

„Jonas, ich darf. Ich hol dich ab ok?“ sprach ich ins Telefon.

„Ok. Bis gleich.“, sagte er leise.

Dann nahm ich meine Jacke, zog mir meine Schuhe an und verließ das Haus. Vor Jonas Haustür stand er schon. Ich nahm ihn in die Arme und küsste ihn! 

Wir gingen in Richtung Park. Auf dem Weg dorthin laberten wir über alles Mögliche… 

Im Park fing es an zu Regnen. Uns machte das nicht viel aus.  Doch als wir weiter hinten im Park unsere Runde drehten, wo eigentlich niemand hinkam, traf uns der Schlag! Ich stand so unter Schock, dass mir der Atem wegblieb. Jonas schien das Gleiche zu spüren, selbst Bello gab keinen Ton von sich. Mir fuhr eine Gänsehaut durch den ganzen Körper!

Teil 28 ♥

Vor uns waren Bäume. An einem Ast hing an einem Seil mit einem Mensch! Mir wurde übel.

„Da hat sich wer erhangen!“ sagte Jonas voller Angst.

„Ach du scheiße! Muss da schon länger hängen, schau.“, antwortete ich ruckartig und zeigte auf die Leiche, die von dem Regen triefte. In der Luft roch es faul. Die Leiche fing an zu rotten.

Jonas zog sein Handy aus der Tasche und wählte die Nummer der Polizei. 

In der Zeit beruhigte ich seinen Hund, der winselte und ab und zu bellte. Es war total eklig! Die schwarze Gestalt baumelte 5 Meter vor uns. Es hatte sie wohl noch keiner entdeckt, weil kein Mensch hier lang ging…

Dann hörte ich auch schon Sirenen. Plötzlich waren überall Sanitäter und Polizeimänner! Ich flüchtete zu Jonas in die Arme und schloss die Augen. 

Er kraulte meine Haare, um mich zu beruhigen. Jetzt kam auch schon ein Mann der uns ausfragte, wie es genau passiert ist, dass wir die Leiche gesehen haben und wie die ganze Situation war. Ich konnte kein Wort sprechen. Jonas übernahm.

„Also meine Freundin und ich sind mit meinem Hund spazieren gegangen. Dann kamen wir hier um die Ecke und sahen, dass dort ein Mensch am Baum hing. Wir waren total unter Schock und haben sofort die Polizei angerufen!“

Er machte sich Notizen und bedankte sich. Die Leiche war bereits abgenommen. Ich musste fast kotzen. Dann entdeckte ich blonde Haare und ein weißes Gesicht.

NEIN! DAS KANN NICHT SEIN!

„Jonas!“ Er schaute fragwürdig zu mir runter. „Sag mir nicht, dass die Leiche dort Sebby ist?!“

Er sah hin und seine Augen wurden größer. 

„Ach du scheiße, das kann nicht sein. Wie ist das möglich?“

Ich drückte mich fester an seine Jacke und schloss wieder die Augen. Das konnte nicht sein! 

Nein, das darf sie nicht sein! Oh mein Gott! Mir wurde schwindelig und meine Knie wollten nachgeben. Jonas hielt mich fest und rief nochmal den Mann. Er erzählte ihm, dass es unsere alte Freundin sein könnte und dann fragte der Mann fragte nach dem Namen, machte sich Notizen und ging.

Da kam ein Officer und sagte uns, dass er uns nun nach Hause brachte. Im Polizeiauto nahm Jonas meine Hand. 

„Ich komme mit zu dir ok? Ich kann dich jetzt nicht alleine lassen.“ flüsterte er und küsste meine Stirn. Dann trafen wir auch schon auf der Straße ein, wo ich wohnte…

Teil 29 ♥

Ich wusste nicht ob ich weinen oder einfach geschockt sein sollte! Es zog mich so tief runter, dass ich mich einfach elend fühlte. Wieso war Sebby gestorben? War ich daran schuld, dass ich es kaum jemandem erzählt habe, was sie abgezogen hat oder dass ich und Jonas keinem erzählt haben, dass sie in die Clique rein geraten ist?

Das Auto hielt an. Jonas drückte meine Hand fester. Dann standen wir mit zwei Polizisten vor der Tür. 

Meine Mutter öffnete diese. Sie schien grade zu telefonieren.

„Warte mal kurz, ich ruf dich gleich zurück!“ sagte sie erst mal geschockt und ließ das Telefon sinken. Ich musste zugeben, es sah wirklich so aus, als wenn Jonas und ich etwas verbrochen hätten, weil unsere Gesichtsausdrücke betrübt waren und hinter uns zwei Polizisten standen …

Sie sagte nichts, da fing einer der Polizisten an zu sprechen.

„Keine Sorge, ihre Tochter und ihr Freund haben nichts verbrochen. Es geht um einen Fall, wo die beiden Live dabei waren..“

Meiner Mutter fiel ein Stein vom Herzen. „Oh mein Gott, ich dachte schon. Was ist denn passiert?“

„Können wir das drinnen besprechen?“ fragte der andere Polizist.

„Ja klar, kommen sie rein.“ antwortete Mum und wir gingen alle in die Küche.

Als wir saßen, fing einer der Polizisten an, den Fall zu erklären. Von meiner Mum der Gesichtsausdruck verschlechterte sich von Wort zu Wort, bis sie sich am Ende die Hand vor das Gesicht hielt und mit Tränen in den Augen da saß.

„…Unsere eigentliche Frage ist, ob sie irgendwas aus dem Verhältnis zwischen dem Mädchen und ihren Eltern wissen. Ob sie vielleicht mit den Eltern Kontakt haben und von Problemen wissen.“ fragte der Polizist am Ende.

Mum musste erst mal die Fassung wieder bekommen. 

Dann antwortete sie: „Nein, wir sind vor ein paar Wochen erst hier her gezogen. Ich kannte das Mädchen nur von July, aber zu den Eltern hatte ich keinen Kontakt“.  Sie sah mich dabei an. Ich nickte. 

„Gut, wir danken ihnen für die Informationen. Dann werden wir jetzt den Eltern die schlimme Nachricht überbringen müssen.“

„Warten sie!“ sagte ich auf einmal. Sollte ich es erzählen, dass Sebby in der Clique war? Jetzt war es zu spät um mich zurück zu ziehen. Die Polizisten schauten mich fragwürdig an.

„Ja was ist den July?“ Auch Jonas schaute mich von der Seite an. Er wusste, was ich sagen wollte..

„Kennen sie die Clique die neulich festgenommen wurde?“

„Ja klar, die Drogen-Schläger-Clique..“

„Also es ist so.“ Ich atmete durch.  „Vor ein paar Wochen hat Sebby mit ihrer Freundin telefoniert, dass sie Jonas liebte, aber ich im Weg sei. Wie sie vielleicht wissen, wurde ich schlimm verprügelt. Als Jonas und ich an einem Tag im Park waren, haben wir die Clique gesehen. Sebby mitten drin. Wir waren geschockt. Dann wurde ich einen Tag später verprügelt. Die Person, die mich mit dem Baseballschläger geschlagen hat, war Sebby. Sie hat mich dabei angebrüllt, dass sie Jonas bekommen wird. Dann wurde die Clique festgenommen, außer Sebby. Und heute ist sie aufgetaucht. Vielleicht könnte ihnen das helfen..“ sagte ich aufgeregt. 

Alle im Raum schienen wie gelähmt zu sein, außer Jonas und Ich. Meine Mutter hatte jetzt die Hände ins Gesicht gestützt und die Polizisten fragten mich: 

„Aber wieso habt ihr beide niemanden etwas davon erzählt oder wieso seit ihr nicht zur Polizei gegangen?!“

„Aus Angst, von der Clique verfolgt zu werden und in noch größere Schwierigkeiten zu raten.“ fiel Jonas ins Wort.

„Hm, ok wir danken Ihnen und euch beiden für die Auskunft. Wenn es etwas Neues geben wird, kriegen sie Bescheid. Schönen Abend noch…“ sagte der andere Polizist.

Dann hörte man nur noch die Haustür. Weg waren sie.

Teil 30 ♥

„Ich glaube das alles noch nicht. Lasst mich bitte den restlichen Tag in Ruhe ok?“ sagte Mum, die total fertig war.

Ich konnte sie verstehen, weil man als Mutter so einen Tod noch 1000 mal schlimmer empfindet und sie sich genau in Sebbys Eltern rein versetzen kann, auch wenn sie sie gar nicht kennt! Dann ging sie aus der Küche, ins Schlafzimmer. Ich wollte ihr grade hinterher gehen, da fasste Jonas mich von hinten an der Hüfte. Nur ganz leicht hielt er mich fest. Ich drehte mich um.

„Du hast doch gehört, lass sie in Ruhe.“

„Aber...“

„Nichts aber!“ Er stand auf und zog mich an seiner Hand die Treppe rauf. Ich glaube er hatte schnell gecheckt, dass wir jetzt die ganze oberste Etage für uns alleine hatten. Ich machte meine Zimmertür auf, zog ihn hinein und Jonas blieb stehen.

Ich wusste genau was jetzt kommen würde und ich liebte diese Momente! Sein Händedruck wurde fester, dann nahm er seine Hand fasste mir in den Nacken, beugte sich zu mir und küsste mich ganz gefühlsarm und zärtlich. 

Ich erwiderte den Kuss sofort und dann bekam ich eine Gänsehaut, weil es so schön war! Jonas schien das zu bemerken und musste grinsen beim Küssen. Dafür bekam er einen Kniff von mir in den Arm. Auf einmal nahm er mich mit beiden Armen hoch, fing mich wieder an zu küssen und trug mich ins Bett. Als er mich absetzte, legte er sich auf mich drauf und fummelte dabei in meinen Haaren rum. Dann spürte ich etwas, was ich noch nie bemerkt hatte! Eine kleine Beule machte sich unter Jonas Hose breit. Er war erregt und ich glaube, dass nicht nur mir die Gemeinsamkeit gut tat. Nur bei ihm halt etwas mehr… Er ging ein bisschen zurück, fuhr mit den Händen unter mein T-Shirt und wollte grade meinen Bauch anfassen, da blieb ich auf einmal ganz steif und regte mich nicht mehr.

„Was ist denn los? Habe ich etwas falsch gemacht?“ sagte er schon beleidigt.

„Oh nein, das hast du nicht. Aber dreh dich mal um und schau aus dem Fenster!“ sagte ich hektisch. Er drehte sich um und dort stieg Rauch hoch. Genau an meinem Zimmerfenster, aus dem untersten Geschoss!

Teil 31 ♥

Ich drängte Jonas zur Seite sprang vom Bett und stolperte die Treppe runter. Im Flur war noch kein Rauch! Wo kam er her? Ich geriet in Panik. 

Dann rannte ich den unteren Flur entlang. Tim! Er war aus Tims Zimmer! Jemand hielt mich von hinten fest. 

„Nicht so schnell!“ sagte Jonas.

„Doch!“ schrie ich und rannte gegen die Tür meines Bruders.

Ich trommelte dagegen „Mach auf! TIIIM!!!!!“

Plötzlich hörte ich das Schloss und fiel auf den Boden des Zimmers. Ich musste husten und blieb liegen. Jonas spähte vorsichtig rein, musste husten, dann blieb er auf dem Flur. Ich schaute auf. 

„Tim was ist hier los? Was um Himmels willen brennt hier?!“

„Ach nur ein paar Zettel…“, hörte ich ihn leise sagen. Das waren die 1. Worte nach Wochen, die ich mit meinem Bruder wechselte. Was ging nur mit meinem Bruder falsch?!

„Man ich dachte schon, es brennt. Mein ganzes Fenster wird zu gequalmt. Man denkt auch, dass es brennt!“ schrie ich. 

„July ganz ruhig!“ hörte ich Jonas rufen.

„NEIN! TIM DU MACHST, DAS DIE SCHEIßE JETZT HIER AUS, DAMIT WIR KEIN AUFSEHEN ERREGEN! SONST RUFEN DIE NACHBARN NOCH DIE FEUERWEHR!“

Ich rannte auf den Aschenbecher zu, der auf der Fensterbank stand, dann nahm ich mir ein paar noch nicht verbrannte Zettel und rann hinaus. Ich wollte unbedingt wissen, was auf den Zetteln stand. Aus irgendeinem Grund musste er sie ja verbrennen.

Ich lief die Treppe hoch. Jonas und Tim hinterher.

„Warte doch Schatz, nicht so schnell!“ rief Jonas.

„July gib das sofort her!", schrie Tim, der ihm auf den Fersen war.Ich rannte in mein Zimmer, wartete bis Jonas drinnen war und schloss ganz schnell ab. Dann ließ ich mich erschöpft an der Zimmertür hinunter und fing an zu lesen…

Teil 32 ♥

Jonas ließ sich neben mich rutschen. Ich blätterte die Briefe durch. 

Alle fingen mit „Liebe Sebby.“ oder „Hey Sebby.“ an.

Es waren lauter Versuche für Liebesbriefe an sie. Mein Bruder hatte Sebby geliebt.

„Ach du lieber Himmel!“ sagte auch Jonas völlig verdutzt.

„Das kannst du laut sagen..“, sagte ich leise und starrte aufs Papier.

Jetzt verstand ich auch, wieso mein Bruder immer so traurig wirkte! Seit Sebby weg war, war er so betrübt! Und dann heute die Krönung. Sebby war tot, aus welchem Grund auch immer. Für meinen Bruder brach eine Welt zusammen! Deswegen verbrannte er auch alle Gedanken an sie! Mir wurde so einiges klar.Jetzt tat er mir Leid. Der Gedanke, dass Jonas sterben würde. Er wär auf einmal nicht mehr da! Schrecklich. Ich würde mich umbringen!NEIN! WEHE! Nicht, dass Tim sich umbrachte!

„Nicht das Tim jetzt Selbstmord begeht!“ flüsterte ich panisch.

„Lass uns morgen sofort zu ihm gehen und schauen wie es ihm geht. Wenn nicht müssen wir mit ihm zu einem Arzt!“ antwortete Jonas. 

Stille.

„Aber hey.“ Er nahm mir die Zettel aus der Hand und nahm meine Hände. „Es ist jetzt so viel Schlimmes passiert. Egal was noch passiert, wir bleiben und halten immer zusammen ok?“, sagte er und sah mir tief in die Augen.

„Immer!!“ sagte ich und küsste ihn. Er zog mich näher an sich ran und küsste mich zurück.Dann sah ich auf die Uhr.

Schon 23:44 Uhr!Morgen war Freitag. 

„Jonas, wir müssen schlafen gehen. Schau auf die Uhr!“

Er sah auf die Uhr und sagt: „Stimmt. Komm lass uns ins Badezimmer gehen.“

Als wir aus dem Badezimmer kamen, zogen wir uns um. Ich hatte immer ein großes T-Shirt und eine Boxershorts (von Tim) in meinem Zimmer, falls Jonas, wie heute, bei mir übernachten würde.Jonas legte sich schon ins Bett. Dann schlüpfte ich zu ihm. Wir kuschelten noch ein bisschen. Er legte seinen Arm unter der Decke auf meinen Bauch und wir schliefen ein.

Teil 33 ♥

Die Sonne blendete mich. Ich öffnete die Augen schaute ganz entspannt auf die Uhr neben mir.

11:53 Uhr.

WAAAAAAAAAAAAAAAAAS?! Ich glaube, so schnell bin ich noch nie aus meinem Bett gestiegen! Jonas lag noch da schlief :o

Ich rüttelte ihn: „Jonas!! JONAS! AUFSTEHEN! WIR HABEN SOWAS VON VERSCHLAFEN!!!“

Dann suchte ich meine Anziehsachen zusammen und rannte ins Badezimmer, putzte mir die Zähne. Dann ging ich wieder auf den Flur und entdeckte ein Zettel vor meiner Tür. 

Ich blieb stehen, schaute eine Sekunde überlegend zu dem Zettel und dann griff ich nach ihm.

„Hey Liebes. Ich wollte euch nicht stören und wecken. Wegen der Sache mit Sebby, fällt heute die Schule aus. Es kam in den Nachrichten, im Radio und es steht in der Zeitung.. Die Schüler sollen sich übers Wochenende wieder normalisieren und sich von dem Schock erholen. Ganz schön Viele werden geschockt sein. Ich bin auf der Arbeit. Bis heute Nachmittag.:* Mum ♥“

Ich knüllte den Zettel zusammen, ging in mein Zimmer und prallte gegen Jonas Brustkorb.

„Was ist denn, Schatz?“ Ich hielt ihm den Zettel hin. Er knüllte ihn wieder auseinander und las.

„Oh.“ Dann lies er ihm fallen, fasste mir in den Nacken, zog mein Kopf hoch, sodass ich in seine Augen blickte und sagte ganz sanft: „Jetzt haben wir den ganzen Tag für uns allein.“

Danach beugte er sich zu mir und gab mir einen traumhaften Kuss. 

Als er aufhörte mich zu küssen, ging er in Richtung Badezimmer. Ich setzte mich aufs Bett. Dann fiel mir Tim ein! Wir mussten mit ihm reden, sofort. Ich lehnte mich ans Bett an, da kam auf einmal von Hinten ein Geruch von Zahnpasta. Ich blickte hoch, da sah ich Jonas Lächeln! 

Er nahm von oben meine Hand, drehte den Ring, dann beugte er sich über mich und küsste mich wieder. Er war so unheimlich süß! 

Diesmal war ich diejenige, die nicht aufhören wollte. Als ich mich löste, sagte ich: 

„Wir müssen zu Tim gehen. Wegen der Sache mit Sebby!“

„Oh ja! Komm wir gehen.“ Dann verließen wir mein Zimmer und gingen die Treppe runter, zu Tim.

Teil 34 ♥

*Klopf Klopf*

„Ja?“ hörte man eine leise Stimme. Ich machte die Zimmertür auf. Und dort am Fenster stand ein verzweifelter Tim mit einem Messer in der Hand. Er hielt es an den Arm.

„TIM! NEIN!“ schrie ich und wollte ihm das Messer aus der Hand schlagen. 

„Doch, es hat keinen Sinn mehr. Ich muss auch leiden.“ flüsterte er schaute auf den Boden.

„Tim. Sebby ist tot. Dafür kannst du nichts. Bitte tue dir nichts an. Du kannst nicht ewig an ihr hängen bleiben.“ sagte auch Jonas, der in der Tür stand. 

„Sie ist aber mein Mädchen.“ So was hatte ich noch nie aus seinem Mund gehört!  

„Sie war… Du kannst es nicht ändern. Trauern kannst du ja, aber bitte, bitte tue dir nichts an! Bitte!“ 

Er sah mich mit Tränen in den Augen an und antwortete: „Okay, ich verspreche es. Aber könnt ihr jetzt bitte mein Zimmer verlassen? Ich will meine Ruhe.“ 

Ich sagte nichts und verließ mit Jonas das Zimmer. Ich ging mit schnellen Schritten zur Treppe. 

Jonas hielt mich von hinten fest: „Hey, warte mal.“ 

„Glaubst du er sagt die Wahrheit?“ flüsterte ich. Ich hatte Angst. Sehr große Angst um meinen Bruder. Ich wusste nicht, ob er die Wahrheit sagte. Vielleicht tat er sich doch was an! In so welchen Situationen war Tim sehr entscheidungsbedürftig.  

„Er wird schon die Wahrheit gesagt haben. Mach dir nicht allzu große Sorgen.“ 

Er wollte mich küssen, da drehte ich mich weg und ging einfach die Treppe hoch. Ich war schneller oben, als er. Ich knallte ihm die Tür vor der Nase zu. Kein Plan, was mit mir los war. Es machte mich einfach fertig. 

Teil 35 ♥

Ich schmiss mich auf mein Bett und fing an zu weinen. Alles musste raus. Ich konnte einfach nicht mehr! Jonas musste vor der verschlossenen Tür stehen geblieben sein, denn ich hörte keine Tür auf gehen. Ich drückte mein Gesicht in das Kissen, dann hörte ich Schritte auf dem Boden. 

Jonas stand im Raum. „Was ist los?“

Ich sagte nichts. „Habe ich etwas falsch gemacht? Magst du mich nicht mehr?“ Er klang traurig. 

„Möchtest du nicht mehr, dass ich dich küsse?“ Ich weinte einfach weiter, wie eine Bekloppte in das Kissen.  

„July, bitte antworte!“ Dann hörte ich, wie er sich auf den Boden sinken ließ. Ein lautes Seufzen bekam ich 2 Meter hinter mir zu hören. 

„Oder hast du immer noch Angst wegen der ganzen Geschichte mit Sebby?“ Ich ignorierte ihn. 

„Glaub mir, Tim wird sich an sein Versprechen halten! Wenn du dir immer noch unsicher bist, rede ich nochmal mit ihm.“ 

Ich hielt jetzt die Luft an und drückte mein Gesicht noch weiter ins Kissen. Ich hörte, wie Jonas aufstand. Dann drehte ich mein Gesicht zur Seite und holte Luft. Das Bett sank ab. Jonas hatte sich auf die Bettkante gesetzt. Er schwieg. Dann fühlte ich, wie er sich weiter zu mir bewegte. 

„Darf ich?“ fragte er zögernd. Er wusste nicht Recht, ob ich mir das Gefallen ließ, aber ich sagte immer noch nichts, sondern ließ nur ein lautes Atmen von mir geben. Dann spürte ich ein Knie rechts und ein Knie links neben mir. Jonas setzte sich auf meinen Po, kraulte meine Haare und meinen Nacken. Es tat gut. Ich entspannte mich ein wenig. Dann strich er über meinen Rücken und zeichnete Buchstaben. 

L 

I 

E 

B 

E 

Ich musste ein wenig Grinsen, da stand er auf und setzte sich vor mein Gesicht auf den Boden, an die Bettkante. Jetzt sah er mich an. 

„Nicht weinen, Maus.“ Ich wusste nicht, ob ich aus Geborgenheit oder aus Trauer und Schock weinen musste. Die Tränen flossen einfach. 

„Nein, hör auf!“ sagte er und küsste mir die Tränen von der Wange. Er wich zurück, als ich mich aufsetzte. Ich schniefte. Meine Nase war zu. Jonas ging zu meinem Schreibtisch und gab mir eine Packung Taschentücher. Dann setzte er sich im Schneidersitz vor mich und ich schniefte hinein. Danach strich er mir eine Haarsträhne aus dem Gesicht. „Du siehst aus, wie eine Furie.“ Ich musste lachen und warf ihn mit der Packung Taschentücher ab. Es stimmte. Meine Augen waren gequollen und meine Schminke verlaufen. Außerdem waren meine Haare wild durcheinander! Dann schaute ich beleidigt. Jonas zog mich auf seinen Bauch und spielte mit meinen Haaren. 

„Für mich bist du immer wunderschön, auch wenn du so aussiehst.“ flüsterte er und küsste mich. Dann löste er sich und grinste mal wieder, wie ein Honigkuchenpferd.  

Ich stand auf, ging in Richtung Badezimmer, um mich frisch zu machen. Ich wusch mir das Gesicht, machte mir meinen Scheitel und schminkte mich dezent über. Jetzt sah ich wieder aus, wie die alte July. Zumindest ein bisschen…

Teil 36 ♥

Ich räumte das Badezimmer auf schaute zur Tür. Dort stand Jonas und grinste.

„Wie lange stehst du schon da?“ fragte ich.

„Ach eine Weile. Es ist lustig, dir zu zuschauen.“ Ich musste lächeln und ging auf ihn zu. Dann drückte ich ihn einfach gegen den Türrahmen und fing an ihn zu küssen. So ein süßer Junge konnte einfach nur Küsse verdienen! Eine bessere Bezahlung gab es dafür nicht. Er half mir immer! Egal wie. In Situationen, wo es mir richtig scheiße ging (sowie eben) und in der Schule, wenn ich in Mathe halb am Verzweifeln war. Er machte mir immer gute Laune, wenn ich mal schlecht drauf war. Jonas war ein Herzensmensch. Er flickte mein Herz immer wieder zusammen!

Ich ließ ihn los, ging an ihm vorbei, in die Küche. Dort holte ich mir einen Joghurt aus dem Schrank, ging ins Wohnzimmer und machte den Fernseher an. Schon seit langem hatte ich kein TV mehr geguckt. Ich zippte durch die Kanäle und blieb bei VIVA stehen. Dort kam immer gute Musik. Siehe da, der erste gute Laune Song. Ich fing an zu singen. Jonas kam ins Zimmer, setzte sich aufs Sofa neben mich und lehnte sich an. Dann stibitzte er Joghurt mit seinem Finger, machte mir einen Punkt auf die Nase und leckte seinen Finger ab. Ich musste lachen beim Singen, doch ich konzentrierte mich jetzt auf das Video des Liedes.

Jonas versuchte mich abzulenken. Erst knabberte er an meinem Ohr, sodass ich eine Gänsehaut bekam. Dann streifte er den einen Ärmel meines Pullis hoch und tippte auf meinem Arm rum, bis die Gänsehaut vorüber war. Danach küsste er den Joghurt von meiner Nase. Das Lied war zu Ende. 

Ich schaute nach rechts und blickte mal wieder in seine braunen Augen. Ich ließ mich einfach in seinen Schoß gleiten und er hielt mich fest. Jetzt lagen wir da, auf dem Sofa. Ich schaute zur Decke und Jonas zog langsam mein Oberteil hoch und fasste an meinen Bauch.

Teil 37 ♥

Mir wurde warm ums Herz. Ich beugte mich ein wenig hoch, um ihn zu küssen. Er streichelte weiter meinen Bauch. Ich war müde vom Weinen. Meine ganze Energie war weg. Jonas schien das zu merken, nahm die Hände von meinem Bauch und streichelte meine Haare.

„Wie spät ist es?“ fragte ich.

„15:25 Uhr.“

„Um 16 Uhr kommt Mum. Wir müssen noch aufräumen.“ 

„Wir ? Ich merk doch, wie müde du bist. Und so viel ist es nun auch nicht. Ich mach das schon.“ sagte er total süß und suchte nach meinen Händen.

Er nahm seine Hand und legte sie gegen meine. Dann drückte er seine Finger hinunter und ließ die Hände „verschmelzen“.

Ich schloss die Augen und genoss diesen Moment. Nach 5 Minuten längerem Kuscheln, löste sich Jonas von mir sagte: „Du, ich glaub ich muss anfangen. Sonst sieht deine Mum das Chaos hier noch.“

Dann stand er auf und fing im Wohnzimmer an, die Kissen zu ordnen und den Joghurtbecher weg zu räumen. Ich sah dabei zu.  Jonas konnte echt gut aufräumen. Er ging in die Küche, brachte die Sachen weg und holte einen Lappen. Damit wusch er den Tisch im Wohnzimmer ab. Als er damit fertig war, kuschelte er sich wieder zu mir aufs Sofa.

Wir schauten fernsehen. Auf VIVA kamen grade die 100 besten Liebeslieder. Perfekt um zu Kuscheln und zum Küssen. Das nutzen wir aus, bis wir den Schlüssel in der Tür hörten…

Teil 38 ♥

Jonas hielt seine Hände still und wir blieben auf dem Sofa liegen. Wir hörten Absatzschuhe auf dem Flur. Dann hörte ich ein leises Stöhnen und wie meine Mutter die Schuhe in die Ecke warf.

„July?“, hörte ich sie erschöpft rufen. Ich drehte den Kopf zur Tür:

„Jaaa?“

Dann öffnete sich die Wohnzimmertür und der Kopf meiner Mutter kam zum Vorschein. Sie sah fertig aus. „Ach hi Jonas. Du July, ich bin total fertig von der Arbeit. Also nehmt bitte Rücksicht ok? Ich leg mich hin.“

„Ok Mum. Wann essen wir denn heute Abend?“

„Du, das weiß ich noch nicht. Heute ist Freitag und Papa kommt wieder. Ich denke er wird was Schönes kochen.“ antwortete sie.

„Ok.“

Dann schloss sie die Tür und ich hörte sie die Treppe hochgehen. Jonas beugte sich zu mir runter und küsste mich. Ich rappelte mich auf, nahm seine Hand und ging in Richtung Küche.

„Ich hab Hunger.“, sagte ich und küsste ihn.

„Dann lass uns was essen.“ antwortete er. 

Ich ging zum Kühlschrank und zog einen Joghurt raus. Jonas holte einen Löffel, nahm mich in den Arm, öffnete den Joghurt und fütterte mich. Ich musste lachen, dabei verschmierte der Löffel meinen Mund. Jonas sah mich total süß an und küsste mich. Dann hatten wir beide Joghurt am Mund. Als der Joghurt leer war, brachte ich ihn zum Mülleimer. Jonas kam von hinten und umarmte mich. Dann störte die Türklingel…

Teil 39 ♥

Ich rannte aus der Küche zur Tür. Ich wusste genau wer das war.

Ich öffnete die Tür: „Paaaaaaps!“, und fiel meinem Vater um den Hals. Ich hatte ihn jetzt knapp einen Monat nicht mehr gesehen! Jeden Monat kam er heim.

„Na Prinzessin.“ sagte er und drückte mich fest. Jonas stand in der Küchentür und grinste.

„Hallo Jonas!“ sagte mein Vater und klopfte ihm auf die Schulter.

„Wo ist Mama denn?“ fragte er.

„Die ist total erschöpft von der Arbeit. Ich glaub sie hat sich hingelegt.“

„Oh, okay. Dann stören wir sie mal nicht… Ich würde sagen, heute Abend kochen wir was zusammen ok?“

„Jaa klar.“

„Gut, dann ruf ich euch dann zum Kochen.“ sagte er noch.

Dann gingen Jonas und ich in mein Zimmer. Jonas ging zu meinem Regal und fragte:

„Wollen wir eine DVD gucken?“, und nahm kramte im Regal.

„Oh ja! Gerne.“ Er nahm eine DVD, schob sie ein und zog mich auf mein Bett. Die Filmmusik dudelte. Jonas beugte sich über mich, küsste mich sanft und flüsterte:

„Einen Augenblick Süße.“ Dann stand er auf, ging zum Lichtschalter, machte das Licht aus und ließ dann die Rollläden runter. Er kuschelte sich zu mir und nahm mich in den Arm. Ich drückte ‚Play‘ und der Film begann. Ich küsste Jonas ab und zu und er fummelte in meinen Haaren. Dann stoppten wir den Film, weil mein Vater rief.

Teil 40 ♥

Ich stieg vom Bett und ließ alles so, wie es war.

„Wir gucken dann den Film weiter.“ sagte Jonas.

Wir gingen die Treppe runter, in die Küche. Dort stand schon mein Vater mit viel Gemüse zum schnippeln und weiterem Zeugs.

„Ich hab mir überlegt heute eine Gemüsepfanne zu machen mit Sahnesoße. Ist das ok?“ fraget Dad.

„Ja klar. Hört sich lecker an. Was können wir tun?“ 

„Du und Jonas könnt mal das Gemüse schnippeln, ich mache mich an die Soße.“ Nichts leichter als das, nahmen wir uns das Gemüse, Messer, Brettchen und setzten uns an den Tisch zum Schnippeln. Ich aß ab und zu ein Stück Paprika oder Möhre. Als wir damit fertig waren, wuschen wir das Gemüse sauber und stellten es meinem Vater mit an die Pfanne. Er gab dann das Gemüse zur Soße und ließ es Brutzeln. Es roch unheimlich lecker. Dann holte ich Teller und Besteck. Nach circa 15 Minuten war das Essen fertig.

„July du kannst mal Mama zum Essen holen.“ sagte Dad.

Ich ging zum Schlafzimmer meiner Eltern klopfte vorsichtig an. Dann öffnete ich die Tür. Dort lag meine Mutter auf dem Bett und laß. Ich setzte mich zu ihr.

„Hm, das duftet aber lecker.“, sagte sie.

„Jaaa.“

„Was gibt es denn?“

„Gemüsepfanne mit Sahnesoße!“

„Dann aber schnell. Ich hab einen Bärenhunger. Geh schon mal in die Küche, ich komme gleich nach. Gehe mich nur kurz frisch machen..“ sagte sie noch.

In der Küche angekommen, unterhielten sich mein Vater und Jonas. Ich setzte mich zu ihnen. Dann kam auch meine Mum in die Küche. Wir aßen und es war total lecker. Nach dem Essen räumten wir ab und gingen wieder hoch. Jonas und ich schauten den Film zu Ende und schliefen dann ein.

Teil 41 ♥

Es war 12 Uhr als mich die Sonne weckte. Ich blinzelte und zog mir die Decke über den Kopf. Neben mir spürte ich Jonas Körper. Ich kuschelte mich an ihn. Heute war Sonntag, also Gammeltag. Ich schaute an meine Zimmerdecke. Dort baumelten Herzen, die Jonas und ich mal an die Decke gehangen haben. Darauf waren Fotos von uns. Sofort wurde mir warm und ich schloss meine Augen. Doch dieser Augenblick wurde von einem Brummen neben mir kaputt gemacht. Jonas war wach. Ich schaute in sein Gesicht. Dann öffnete er die Augen:

„Morgen Hase.“ und schloss sie wieder. Ich gab ihm einen Kuss, da rollte er sich auf mich, streifte meine Haare aus dem Gesicht und begann mich zu küssen. Ich kitzelte ihn und er fiel wieder von mir runter.

„Lass uns frühstücken. Ich hab voll Hunger.“ sagte ich. Also gingen wir runter. Am Frühstückstisch, aßen wir Toast mit Nutella.

„Ey nur noch eine Woche Schule, dann sind Sommerferien.“ begriff Jonas.

„Jaa! Wann fährst du nochmal weg? “

„Erste und Zweite und du? “

„Auch.“ sagte ich traurig.

„Kopf hoch. Dann sehen wir uns 2 Wohen nicht. Wir haben ja noch 4 andere.“ antwortete Jonas aufmunternd.

Doch daran wollte ich gar nicht denken. Jonas war jetzt bei mir und wir hatten noch eine Woche, die wir zusammen verbringen konnten.

„Lass uns über was anderes reden. Ich will an was anderes denken.“

„Okay. Hmm wollen wir heute Nachmittag zu mir gehen? Ich muss dir da noch was zeigen.“

„Klar, wieso nicht?“

„Okay..“ Wir aßen zu Ende und räumten alles wieder weg. Dann gingen wir ins Badezimmer und verbrachten dort die Zeit, bis es Nachmittag war..

Teil 42 ♥

Die Tür knallte. Jonas und ich verließen das Haus Wir brauchten ca. 10 Minuten, bis wir bei ihm waren. Er schloss auf, wir zogen unsere Schuhe aus, dann nahm er mich an die Hand und zog mich in sein Zimmer. Dort fragte ich gespannt:

„Und was wolltest du mir jetzt zeigen?“

Ich bekam keine Antwort, sondern Jonas drückte mich gegen seinen Schrank und fing an mich zärtlich zu küssen. Ich grub die Hände in seine Haare. Dann legte er eine Hand auf meinen Po und mit der anderen öffnete er die Schranktür. An der Innenseite der Schranktür hing eine Weltkarte. Ich löste mich und schaute sie an. Jonas grinste. Es war nicht nur eine Weltkarte. Es war eine Weltkarte wo ein Herz auf Kroatien und ein Herz auf der Schweiz war. Unsere Urlaubsziele. Um die Weltkarte drum, waren ganz viele Fotos von uns beklebt. Eine Linie verband die beiden Herzen miteinander.

„Gefällt sie dir?“ Ich konnte nichts sagen. Jonas war atemberaubend süß. Dafür fing ich wieder an ihn zu küssen. Er hielt inne und sein Gesicht lag ganz nah an meinem.

Dann flüsterte er: „Damit ich dich nie vergesse und immer an dich denke in den Ferien. Ich werde die Karte selbstverständlich mit in den Urlaub nehmen.“ Dann küsste er mich wieder, nahm mich hoch und trug mich zum Bett… Nach einer Weile des Küssens, lehnte er sich mit dem Rücken, an die Wand und zog mich in seinen Schoß. Jetzt lag ich mit dem Gesicht zwischen seinen Beinen. Er beugte sich zu mir runter und küsste mich über Kopf. Ich musste grinsen. Dann rappelte ich mich auf, setzte mich auf seinen Schoß und schaute ihn an:

„Noch haben wir eine Woche gemeinsam. Ich werde dich so vermissen, das glaubst du gar nicht. Mal sehen, wie dort der Empfang ist und so.“

„Denkst du ich dich nicht? Du bist mein Engel, den ich eigentlich jeden Tag sehe. Du bist wie eine Droge für mich. Dann bist du für 2 Wochen einfach nicht da. Dann bin ich wie auf Entzug. Ich will gar nicht dran denken, Hase.“, sagte er traurig.

„Lass uns noch schöne Sachen in den paar Tagen machen. Ich hab da schon eine Idee.“

„Jaa. Uh jetzt hast du mal eine Idee. Haha sonst überrasche ich dich immer nur. Aber ich bin gespannt.“ , lachte er und küsste mich. Dann klopfte es an Jonas Zimmertür. So eng gekuschelt, sagte er einfach herein. Ich hasste dieses Gefühl, wenn Mama einfach reinplatzte und sah wie Jonas und ich auf meinem Bett lagen und kuschelten... Aber Jonas schien das nichts aus zu machen. Die Tür ging auf und der Kopf von Jonas Mum schaute herein.

„Puh, ihr müsst aber mal lüften. Naja ich will nicht länger stören, wollte eigentlich nur sagen, dass es gleich essen gibt. July willst du denn mit essen?“

„Ja klar wieso nicht.“ Ich verstand mich mit Jonas Mum super. Sie mochte mich und war stolz, dass ihr Sohn so eine Freundin hatte. Jonas erzählte mir öfters, wie seine Mum von mir schwärmte.

„Ist ok Mum, wir kommen in 10 Minuten runter.“ Dann schloss sich die Tür wieder. Morgen war Montag. Also noch eine Woche Schule, bis zu den Sommerferien… Jonas stieg aus dem Bett, lief zu seinem Schreibtisch, hielt mir die Zeitung hin und sagte:

„Hier, das wollte ich dir noch zeigen. Ist die Schlagzeile über Sebbys Tod.“

„Den Artikel hab ich noch gar nicht gesehen, zeig mal her!“

Ich nahm die Zeitung und las: Ganz Kiel ist geschockt! Ein junges Mädchen (Sabrina M.) hat sich am Dienstag erhangen. Eltern und Freunde sind geschockt. Wir waren für sie bei der Polizei haben ein Interview geführt: Reporter: Herr Schulz, wieso hat sich dieses Mädchen erhangen? Hat es Probleme gehabt mit Eltern oder der Familie? Polizist: Nein. Bis vor einigen Tagen war der Fall noch unklar. Fest steht, dass sie im Drogenrausch der Clique ‚Red Rats‘ war. Sie war anscheinend frustriert, weil ihre Liebe zu einem Jungen nicht erwidert wurde. Keiner hat auf sie aufgepasst… R: Okay, sie wurde von 2 Fußgängern im Park Ost gefunden. Wie hat sie es geschafft sich dort auf dem Baum das Leben zu nehmen? P: Sie ist auf die Mauer des Parks geklettert dann auf den Baum gesprungen. Von dort hat sie ein Seil an den Ast gebunden, ebenfalls an ihren Hals ist gesprungen. R: Ok ich danke ihnen für diese Infos.  Weitere Infos zu dem Artikel finden sie auf unserer Internetseite. Die Familie, Freunde Schule trauert um Sabrina M. 

„Krass. Alter Jonas, sie hat sich wegen dir umgebracht. Scheiße. Aber wieso hat sie denn nichts gesagt?“

„Ich weiß. Ich habe keine Ahnung. Aber sich gleich das Leben zu nehmen ist voll übertrieben. Vielleicht haben die Drogen ihr das eingehandelt.. Jetzt können wir auch nichts mehr tun.“ Bevor ich etwas sagen konnte, rief Jonas seine Mutter…

Teil 43 ♥

Wir standen auf und gingen in Richtung Küche. Mir gingen immer noch die Gedanken durch den Kopf, dass Jonas eigentlich der Hauptgrund war, wieso Sebby das alles getan hatte! Dieser Gedanke war so schlimm. Es war schlimm, zu wissen, dass ich jetzt mit dem Jungen glücklich und zusammen sein konnte, den Sebby so geliebt hatte. Ich konnte alles das machen, was Sebby sich so sehnlichst gewünscht hätte…

„July?“ Ich schreckte auf. Jonas Mutter sprach mit mir und ich hatte es gar nicht gemerkt.

„Sorry. Wie bitte?“

„Ich habe gefragt, ob du Brokkoli möchtest.“

„Ja klar.“, antwortete ich und sie tat mir auf. Während dem Essen lenkte Jonas Mum das Gespräch auf die Sommerferien.

„Und du fährst nach Kroatien, July?“

„Jaaa.“

„Wann geht's los?“

Jonas schaute seine Mutter böse an. Sie schien dies nicht bemerkt zu haben. Jonas und ich tauschten kurz Blicke.

„Gleich die erste und zweite.“

„Oh, Jonas fährt mit seinem Vater auch die erste und die zweite. Das passt sich ja. Habt ihr beide schon darüber gesprochen? Wenn nicht, dann…“

„…ist gut Mama. July weiß Bescheid, ich weiß Bescheid und jetzt ist Schluss.“ Das war eine klare Ansage, denn Jonas Mum hielt den Rest des Abends den Mund…

Teil 44 ♥

Die Woche war rum. Jonas und ich hatten viel schöne Zeit verbracht. Gestern Abend verließ ich mit einem Kloß im Hals sein Haus. Er küsste mich ein letztes Mal. Ab jetzt werden wir uns 2 Wochen nicht sehen, dachte ich mir.

In Gedanken packte ich die restlichen Sachen in meinen Koffer. Meine Laune war ganz unten. 2 Wochen ohne Jonas. Ich konnte es immer noch nicht glauben. MAAAAN! Ich pfefferte meine Haarbürste in den Koffer.

„Alles ok?“ meine Mutter streckte den Kopf durch die Tür.

„Ja alles ok.“ Ich setzte mich auf mein Bett checkte meine Whatsappnachrichten. Nichts. Ich will jetzt eine süße Nachricht von Jonas. Ich will jetzt seine Nähe! Ich will jetzt bei ihm sein! Ich will, ich will, ICH WILL! Aber ich kann nicht. Jonas ist in einer Woche unterwegs in die Schweiz. Dort gibt es riesige Seen, Berge und Täler. Er fährt in den Angelurlaub. Sein Vater und er liebten Angeln. 

Und ich? Meine Familie fährt in die Wärme. Sommer, Sonne, Strand! Der perfete Ort, um braun zu werden. Eigentlich total geil! Aber ohne Jonas ist nichts geil! Verzweifelt ließ ich mich ins Kopfkissen fallen. Mein Handy rutschte mir aus der Hand. Ich hörte unten Koffer klappern. Mein Dad packte die Koffer ins Auto. Zum Glück fuhren wir nicht nach Kroatien. Wir hatten einmal eine lange Autofahrt. Einmal. Und auf dieser Fahrt hatte meine Mutter die ganze Zeit Reiseübelkeit. Seitdem keine langen Autofahrten mehr  Fliegen war eh viel besser als Autofahren. Ich stand auf, machte mir einen Zopf, schnappte mir meinen Koffer und ging nach unten. Dort trank ich noch ein Glas Wasser. Dann schleppte ich meinen Koffer zum Auto. Als endlich alles im Auto war, fuhren wir los. Dad am Steuer, Mum daneben und Tim links neben mir. Auf geht's zum Flughafen. Kroatien ich komme! 

Teil 45 ♥

"July nimm bitte deinen Koffer.", sagte Dad zu mir, der neben mir am Kofferraum stand. Ich nahm den Koffer und stellte mich zur Seite. Als endlich alles aus dem Auto ausgepackt war, gingen wir in Richtung Flughafengebäude. Drinnen setzten wir uns auf eine Bank. Mein Dad stand auf und sah auf eine Anzeigetafel. 

"Wir fliegen um 12:55 Uhr." es war 11:30 Uhr. Ich schaute verwirrt. 

"Dad?! Wieso sind wir schon so früh da? Was sollen wir denn die ganze Zeit machen?" 

"Immer mit der Ruhe July. Das ist so, wenn man fliegen will. Man muss rechtzeitig da sein, weil wenn irgendwelche Komplikationen auftreten, wir unsern Flug nicht verpassen!", sagte Mum.  Ich stöhnte auf und schaute zu Tim. Der hatte dies alles nicht gehört, denn er hatte schon wieder Kopfhörer im Ohr...

Na gut, dachte ich mir. Wozu hab ich denn mein Handy. Damit kann ich mir die Zeit bestimmt vertreiben. Ich kramte in meiner kleinen Tasche. Doch irgendwie fühlte ich weder einen Display, noch eine Silikonhülle! Scheiße. Panik brach in mir aus. Ganz ruhig July. Ich schaute nochmal rein, doch da war kein Handy. 

"MUM! WO IST MEIN HANDY?" 

"Hast du es nicht in deine Tasche gepackt?" 

"Eigentlich schon, aber es ist hier nicht!", jaulte ich. Mir stiegen Tränen in die Augen. Ohne Handy war ich aufgeschmissen! Wie sollte ich Jonas schreiben, wie sollte ich ihn überhaupt erreichen können? 

"Ganz ruhig July. Denk nach. Wann hattest du das Handy das letzte mal?" sagte Mum. 

"Also heute morgen, da hab ich mein Handy gehabt. Ich hab meinen Koffer zu Ende gepackt, hab nochmal bei Whatsapp geschaut und SCHEIßE!" 

"Was ist los?" fragte Mum erschrocken.

"Dann hab ich mich in mein Bett geschmissen und es muss mir aus der Hand gefallen sein!" Ich ließ mein Gesicht in meine Hände fallen und stützte meine Arme auf meinen Knien ab. Dann schaute ich hoch. Ich sah, wie mein Vater den Kopf schüttelte. 

"July, July... Da hast du jetzt selbst Schuld, würd ich sagen. Zeit, um nach Hause zu fahren haben wir nicht mehr.", sagte er. Er nahm seinen Koffer und sagte:

"Wir müssen uns jetzt auch in Richtung Block B bewegen, denn da fliegt unser Flug in 50 Minuten ab."  Meine Laune war nun ganz unten. Ich könnte mich grade selbst schlagen. Ich war soooo tollpatschig. Scheiße. Ich nahm meinen Koffer und meine Tasche und ging Dad hinterher...

Teil 46 ♥

Wir näherten uns einem Bistro. Es war speziell nur für Flüge in Block B. Als ich die Preise sah, blieb mir fast der Atem. Ich sah von weitem die leckeren Donuts. Doch ich wusste, dass Mum oder Dad mir nie dort was kaufen würden.. So war es auch. Wir setzten uns auf eine weitere Bank und schon holte meine Mum die Brote raus.

"Habt ihr Hunger?", fragte sie lieb. Ich schaute sie finster an.

"Och Juli jetzt sei nicht angepisst, du bist doch Selbst Schuld wegen deinem Handy... Komm hier. Nimm dein Brot.", sagte sie erneut und reichte mir auch Gurken. Ich biss wütend in mein Brot. Nach einer Weile sagte mein Vater:

"Es geht los! Schnappt euer Handgepäck und ab gehts ins Flugzeug!" Ich sah am Einlass eine Stewardess stehen, die schon von ein paar Leuten die Karten kontrollierte.  Dann waren wir in der Reihe. Im Flugzeug angekommen suchten wir unsere Plätze.

"Ich nehm einen Platz am Fenster!" sagte ich schnell. Und schon sah ich unsere Reihe und setzte mich an das kleine ovale Fenster. Der Platz war verdammt eng, aber ich setzte mich so hin, dass ich mich einigermaßen wohl fand. Schon kam die Durchsage vom Piloten. Mich interessierte nicht, was angesagt wurde, daher holte ich meinen iPod raus und steckte mir die Kopfhörer in die Ohren. Dann tickte mich meine Mum an, die neben mir saß und machte mir deutlich, dass ich mich anschnallen sollte. Irgendwann startete dann auch das Flugzeug. Ich liebte dieses Gefühl! 2 Stunden Langeweile warteten auf mich. Nachdem ich das erste Getränk von der netten Stewardess entgegen nahm, schaute ich aus dem Fenster. Wir flogen über den Wolken. Sie sahen aus wie Watte. Einfach wunderschön! Doch dann überkam mich das Gefühl von Leere und Einsamkeit, denn...

Teil 47 ♥

... ich musste schon wieder an Jonas denken. Ich lehnte meinen Kopf an die Flugzeugwand. Kennt ihr das? Ihr hört ein Lied und ihr seid schlagartig traurig? So gehts mir grade. Es ist schrecklich nicht zu wissen, was Jonas grade denkt oder fühlt. Dachte er genauso oft an mich, wie ich an ihn? Es war schrecklich ihn jetzt 2 Wochen nicht erreichen zu können. Ich war so dumm. Ich fühlte mich scheiße. Was dachte er jetzt wohl grade von mir? Vielleicht hatte er schon x-mal versucht mich anzurufen, hatte mir SMS geschrieben. Oh nein! Dieser Gedanke war soo schrecklich. Ich schloss die Augen. Vor mir sah ich Jonas. Ein lächelnder Jonas. Doch das tat er vielleicht grade gar nicht. Ich öffnete die Augen wieder und schaute jetzt gedankenlos aus dem Fenster.

Wieso ignoriert sie mich, verdammt nochmal? -dachte sich Jonas und ließ sich ins Gras fallen. Mit dem Handy in der Hand starrte er auf ihren Namen. July. Wieso? Was ist nur los? Ich habe ihr schon 10 mal eine SMS geschrieben, gefühlte 1000 mal versucht sie anzurufen. Doch kein Lebenszeichen von ihr. Jonas schaute geradeaus zum See. Die Sonne schien, die Vögel zwitscherten. Oben am Haus grillte sein Vater die gefangenen Fische. Jonas ließ die Hände ins Gesicht fallen. Was sollte er nur machen. Immer wenn er sie anrief machte es tut, tut, tut, bis schließlich die Mailbox dran ging. Er hörte ihr Stimme und dachte sie geht ran, doch dann immer das gleiche: Hallo hier ist July. Ich bin entweder nicht zu erreichen oder habe mein Handy aus. Bitte versuche es später noch einmal. Ich versuche es die ganze Zeit Mensch!, dachte er sich. Es zerbrach ihm den Kopf. Heute morgen noch schrieb sie mir eine SMS, dass sie jetzt zum Flughafen fahren würden. Eine Stunde später hatte ich das erste Mal geschrieben. Ich wusste nicht wann ihr Flug gestartet hatte, wann das Flugzeug landen würde. Deswegen versuchte ich es die ganze Zeit. Der Ruf meines Vaters schreckte mich aus meinen Gedanken. Es gab Essen.

Teil 48 ♥

Ich machte meinen iPod aus, nahm die Kopfhörer aus den Ohren. Das Flugzeug würde in wenigen Minuten landen. Auf dem Bildschirm leuchteten die Warnzeichen, dass man sich Anschnallen sollte, die Stewardessen gingen rum und räumten den restlichen Müll Weg und ich schnallte mich an. Ich schaute Mum an und fragte:

"Wie warm ist es in Kroatien?"

"40 Grad im Schatten und circa 50 Grad in der Sonne.", sagte sie. WAS? 40 Grad im Schatten, 50 Grad in der Sonne! Das machte mir gleich gute Laune. Sommer, Sonne, Strand! Ich freute mich schon endlich im Bikini rumzulaufen, im Meer baden zu gehen und abends mit meiner Familie im Hotel essen zu gehen! Vielleicht konnte dieser Urlaub ja doch noch schön werden, auch ohne Jonas... Ich nahm meine kleine Handtasche und verließ mit allen das Flugzeug. Wir gingen durch diesen Flugzeugschlauch, der das Flugzeug und den Flughafen verbindet und dann in Richtung Kofferannahme. Dort fuhren alle Koffer auf einem Fließband die ganze Zeit im Kreis. Also warteten wir, bis unsere Koffer an uns vorbei fuhren und nahmen sie schnell runter.

"So jetzt müssen wir zu dem Hotelbus, der uns direkt ins Hotel fährt!", sagte Dad. Als wir das Gebäude verließen, traf mich fast der Schlag! Die Wärme war kaum auszuhalten! Ich zog sofort meine Jacke aus. Die Sonne prallte vom Himmel und überall liefen Leute rum. Ich musste mich erstmal dran gewöhnen. Aber da war schon der Bus. Meine Mum laberte mit dem Busfahrer auf Englisch, ob das der richtige Bus war. Dann gab sie uns ein Zeichen. Ich stellte meinen Koffer zu den anderen und stieg ein. Ein Wechsel von heiß zu kalt durchfuhr mich. Denn in dem Bus war die Klimaanlage an. Es war aber angenehm. Viele andere Leute saßen schon im Bus. Tim, der hinter mir her lief setzte sich auf einen 2er. Ich setzte mich neben ihn. Nach einer Weile kamen Mum und Dad und setzten sich einen 2er neben uns hin.

"July willst du was trinken?" fragte Mum.

"Ja!", antwortete ich schnell, denn das war jetzt bitter nötig!

"Tim du auch?"

"Nein." Das war das erste Wort heute, was ich von ihm hörte. Dann laberte der Busfahrer auf einmal irgendwas auf kroatisch und schon ging's los. Wir fuhren an einer langen Hauptstraße lang, dann in eine Stadt namens 'Sibenik'. Hier liefen überall braungebrantte Leute rum mit Strandtaschen und Flip-Flops. Nach ein paar Straßen hielt der Bus an. Wir waren da!

Teil 49 ♥

Wir stiegen aus und holten die Koffer. Dann ging es in Richtung Hotel. Von außen machte es einen super Eindruck. Vor dem Eingang war ein Garten angelegt, wo Palmen und Blumen jeglicher Art wuchsen. Es war eine große Hotelanlage mit einem dazugehörigem Strand. Pool, Restaurant, Beach Club, alles war dort zu finden! Es war einfach traumhaft schön hier. Wir betreten das Foyer und gingen zur Rezeption. Eine Frau begrüßte uns auf Deutsch und erklärte uns, wo unsere Zimmer waren und so weiter. Dad reichte mir eine Zimmerkarte. Ich teilte mir das Zimmer mit Tim. Mum und Dad hatten das andere. Unser Zimmer war im 2. Stock.

"Nummer 236", sagte ich.

"Wir haben Nummer 238. Ich denke das wird gegenüber sein", sagte Dad. Wir nahmen den Fahrstuhl und gingen zu unseren Zimmern. Wie Dad schon gesagt hatte, war Tim und mein Zimmer direkt gegenüber von Mum und Dad's Zimmer. Ich öffnete die Tür mit der Karte. 

Erster Eindruck: Akzeptabel. Mitten im Raum war ein Doppelbett. Vorne hinter der Tür ein Schrank. Dann noch ein Badezimmer links. Doch das geilste entdeckte ich erst dann! Ich schob den Vorhang beiseite und entdeckte EINEN BALKON! Ein eigener Balkon. Oh mein Gott, wie geil.

"Tim! Wir haben einen Balkon!", sagte ich glücklich. Doch Tim antwortete mir nicht, denn er hatte sich schon wieder aufs Bett mit Kopfhörern in den Ohren gesetzt und konnte mich nicht hören. Ich verdrehte die Augen. Egal. Ich machte die Tür auf und ging raus. Der Wind wehte leicht und die Nachmittagssonne prallte auf den Balkon. Ich entdeckte einen Sonnenschirm und machte diesen auf. Gleich besser! Dann waren da noch zwei Liegen und ein Tisch mit 4 Stühlen. Perfekt für warme Abende! Ich machte mir einen Überblick über das Hotel. Ich blickte direkt auf die Poolanlage. WOW! Einfach geil. Es gab 3 Becken. Ein Kinderbecken, ein großes Becken und ein Spaßbecken, wo 3 große Rutschen drinnen waren. Dann gab es noch eine Poolbar. Das Hotel war einfach geil! Weiter hinten entdeckte ich den Strand und das Meer! Es war wunderschön blau. Ich freute mich schon da baden zu gehen! Einfach klasse! Ich ging wieder rein, ließ die Balkontür auf, damit der Wind reinwehte und ich Sommerstimmung bekam. Dann holte ich meinen Koffer und fing an auszupacken. Es klopfte. Ich ging zur Tür und öffnete diese. Meine Mum stand vor der Tür und fragte:

"Ist alles okay bei euch?"

"Ja alles super!" Sie kam rein.

"Wir haben auch einen Balkon! Einfach klasse. Doch wir haben nicht so eine super Aussicht.", sagte sie etwas enttäuschend.

"Aber egal. Ich packe jetzt drüben weiter aus. Papa und ich wollen uns nachher dann mal das Hotel angucken."

"Ich möchte nachher zum Strand gehen!" sagte ich aufgeregt.

"Ist ok.", sagte Mum und ging zu Tim. Sie winkte ihm zu, dass er die Kopfhörer rausnehmen sollte. 

"Tim? Wir gehen nachher mal das Hotel angucken, kommst du mit und packst du bitte deinen Koffer aus?", fragte sie.

"Ja..." antwortete Tim mürrisch. Dann ging meine Mum aus dem Zimmer. Ich ging wieder zu meinem Koffer und fing an alles auszupacken. Nach circa einer halben Stunde war alles fertig. Ich zog mir eine Hotpants und ein Top an und machte mich auf dem Weg zum Strand.

Teil 50 ♥

Ich verließ das Hotelzimmer, ging den Flur entlang, bis zum Fahrstuhl. Dort drückte ich auf den Knopf und wartete. Nach circa 1 Minute kam er auch schon und ich fuhr nach unten ins Foyer. Dort angekommen sah ich mich erstmal um. Vor mir war die Eingangshalle, dann ging es noch nach rechts und nach links. Zum Glück waren Schilder da. Ich laß, dass es links zum Pool, zur Saunalandschaft und zum Strand ging und rechts zum Restaurant. Ich ging also nach links durch eine große Glastür und befand ich mich schon draußen. Es war einfach wunderschön hier. Es waren überall Leute und das Wetter machte einfach gute Laune! Von der Poolbar aus lief Musik und es roch nach Blumen und Schwimmbad! Ich ging durch die Poolanlage bis zu einem kleinen Tor, wo es in Richtung Privatstrand vom Hotel ging. Meine Füße berührten den Sand. Es war ein super Gefühl endlich mal wieder Sand zwischen den Zehen zu spüren. Er war warm und weich! Am Strand war noch eine Bar, viele Liegen und Sonnenschirme. Weit hinten war das Meer. Ich lief durch den Sand, bis meine Füße die Wellen spürten. Das Wasser war so angenehm erfrischend. Ich wollte direkt reinlaufen! Doch ich entschied mich erstmal ein bisschen am Strand entlang zu laufen und das Wetter zu genießen. Irgendwann ließ ich mich einfach in den Sand plumpsen und ließ die Seele baumeln. Alle 5 Sekunden berührten die neuen Wellen meine Füße und die Sonne wärmte meine weiße Haut. Nicht, dass ich mich noch verbrannte!

Also stand ich auf und ging zurück zum Hotel. Oben im Zimmer ging ich erstmal ins Bad. Puuh, das war grade nochmal gut gegangen. Ich war auch mal wieder so doof und hatte vergessen mich einzucremen ... Ich wusch mir das Gesicht mit kaltem Wasser, was richtig gut tat! Dann schminkte ich mich leicht, bis es an der Tür klopfte. Ich ging hin und öffnete sie. Dort stand Mum:

"July wir sind wieder zurück. Um 19.30 gehen wir essen, ok? Wir sind alle erschöpft, also gehen wir mal heute früher schlafen."

"Ja ist ok Mum. Ich bin dann soweit. Holt mich dann einfach ab!" Dann schloss ich die Tür und setzte mich aufs Bett. Ich war echt müde und hatte auch Hunger. Ich ließ mich ins Kissen fallen, und dachte nach. Hätte ich mein Handy jetzt, würde ich Jonas schreiben. Vielleicht sogar mit ihm telefonieren. Doch ich hatte mein Handy nicht. Es lag zu Hause auf meinem Bett... Tränen stiegen mir in die Augen. Wie sollte ich das nur aushalten? Was dachte Jonas nur von mir. Was ist, wenn er Schluss machte, wenn ich wieder komme? War er sauer? Vielleicht sogar sehr wütend? Oder war es ihm egal?- ich wusste es nicht. Und dieses Gefühl gab mir einfach keine Ruhe ...

Teil 51 ♥

Teil 51 ♥ Ich griff nach meinem iPod, der im Bett lag. Ich schaute nach der Uhrzeit. 19:14 Uhr. Mum hatte gesagt, dass wir um 19:30 Uhr essen gehen wollten. Also hatte ich noch eine knappe viertel Stunde Zeit. Ich musste mich noch umziehen und meine Haare machen. Also rappelte ich mich auf und ging zum Kleiderschrank. Ich öffnete die Türen & schaute hinein, bis ich mich für ein Top und eine helle Jeans entschied. Dazu zog ich meine Römersandalen, mein Armband und Perlenohrringe an. Nachdem ich mich angezogen hatte, ging ich ins Bad. Ich griff grade nach meinen Haarspangen, bis es an der Tür klopfte. Scheiße. War die viertel Stunde schon um? Das konnte ich nicht sein. Also ging ich zur Tür und guckte vorsichtig raus. Es war nur Tim, der vor der Tür stand. "Ach du bist es.", sagte ich und machte die Tür auf.  Tim ging rein und antwortete: "Ja wer auch sonst." "Sorry, dass ich überhaupt versuche mit dir irgendwie zu reden. Es hätte auch Mum sein können, die mich zum Essen gehen abgeholt hätte.", sagte ich zickig. Ich ging wieder ins Bad und machte mir einen Dutt. Nebenbei fragte ich Tim: "Wo kommst du eigentlich her?" Keine Antwort. Typisch mal wieder.. "Tim? Hallo, ich rede mit dir?!", rief ich. "Man, ich war mir das Hotel ein bisschen angucken. War am Strand und in der Lobby. Nichts besonderes.", antwortete er. "Achso ok. Wir hätten auch zusammen zum Strand gehen können.", sagte ich nochmal und ging zum Spiegel, der neben dem Schrank hing. Ich betrachtete mich. Eigentlich ganz ok fürs Essen gehen. Dann drehte ich mich um schaute zu Tim, der sich grade umzog und schaute schnell wieder weg. Oh mein Gott, dachte ich mir. Tim hatte sich krass verändert. Ich sah wieder in den Spiegel und tat so als wenn ich nochmal mein Gesicht überprüfte. Als ich das letzte Mal Tim oberkörperfrei sah, war das letztes Jahr im Sommer. Da war er noch ein unterentwickelter Junge. Uninteressant für jedes Mädchen. Ich schaute nochmal hin. Krass. Breite Schultern, dicke Oberarme und straffen Oberkörper! "Ist irgendwas?", fragte er. "Ne ne, alles ok.", sagte ich schnell. Wie peinlich. Aber Tims Veränderung ließ mir keine Ruhe. Er war echt ein Traumtyp. Oh mein Gott, ich fand meinen eigenen Bruder heiß. Ok ich bin seine Schwester, ich darf das! Ich ging nochmal ins Bad und trug mein Parfum auf. Dann klopfte es an der Tür. Ich ging hin und meine Mum stand in einem hübschen Sommerkleid vor der Tür. "July, bist du soweit? Ist Tim auch da? Ich hatte ihm eigentlich Bescheid gesagt.", sagte sie fröhlich. "Ja, Tim ist hier und wir sind eigentlich fertig, oder Tim?", rief ich ins Zimmer. "Ja!", kam es von ihm zurück.  "Gut dann hole ich euren Vater, der ist nämlich noch im Zimmer vor dem Fernseher." "Ok, bis gleich.", sagte ich lachend. Dad nutzte echt jede freie Minute vor dem Fernseher aus. Immer wenn er auf uns wartete, weil wir solange im Badezimmer brauchten oder auch nur wenn er auf mich wartete, wenn wir zum Beispiel zum einkaufen fuhren. Ich roch Männerdeo. Ich liebte diesen Geruch! Dann kam Tim aus dem Badezimmer. "So, wir können los.", sagte er. Er sah klasse aus. Braune Haare, braune Augen, dunkelblaues Tshirt, Shorts und Nikes. Ich öffnete die Tür und ging auf den Flur, wo Mum und Dad schon warteten. Meine Mum zupfte meinen Dad noch zurecht und dann gingen wir in Richtung Fahrstuhl. Unten im Foyer angekommen sagte ich: "Wir müssen nach rechts, um zum Restaurant zu gehen." "Da kennt sich aber wer aus.", sagte Dad. Also gingen wir nach rechts zum Restaurant. Ein Gang mit Lampen und Blumen an der Wand führte uns dorthin. Es roch schon nach Essen. Ich hatte echt Hunger. Uns begrüßte ein Kellner und wir suchten uns einen Tisch. Wir setzten uns hin und schauten in die Speisekarte. Ich entschied mich für Schnitzel, Pommes und Kroketten. Eigentlich Standard! Das hatte ich schon ewig nicht mehr gegessen. Ein Kellner kam und begrüßte uns auf Kroatisch. Dann fragte er auf Deutsch, was wir Trinken und essen wollten. Nach circa 5 Minuten kamen die Getränke. Ich hatte Cola bestellt und trank einen Schluck. Erfrischend! "Du July? Papa und ich waren vorhin uns 
ja das Hotel angucken. Es gibt jeden Morgen um 10 Uhr eine Wassergymnastik.", sagte Mum und Tim fing an zu kichern. Ich schaute meine Mutter unglaubwürdig an: "Mum ist das dein Ernst? Ich mach doch keine Wassergymnastik!" "Ok dann ist es ja auch egal. Ich wollte ja nur fragen, ob du Interesse hättest. Zumindest hat die Poolbar von 15-0 Uhr auf und es gibt auch Internet." Ich schreckte auf. INTERNET? Wieso bin ich da nicht eher drauf gekommen. Ich hätte Jonas bei Facebook schreiben können. "Wo?", fragte ich aufgeregt. "Ganz ruhig. Es gibt im Haus Wlan, aber ich weiß nicht bis wohin das reicht. Da müsstest du dann mal nachfragen." "Kann ich jetzt schnell?" "Nein July, wir sind beim Essen. Du kannst morgen zur Rezeption gehen und nachfragen.", sagte mein Vater wütend. "Aber Daad! Ich möchte Jonas unbedingt schreiben! Bitte!" "Nein July, morgen ist auch noch Zeit. Jonas kann auch warten.", sagte Mum. Nein, kann er nicht. Konnten meine Eltern überhaupt nachdenken?! Die wussten doch gar nicht, was ich mir für Gedanken machte und wie scheiße es mir doch ging. Das Internet wäre die Erlösung gewesen! Eingeschnappt stütze ich meine Hände ins Gesicht. "July setz dich bitte richtig hin.", sagte Mum böse. Ich nahm die Ellenbogen vom Tisch und verschränkte jetzt die Arme vor der Brust und schaut meine Eltern wütend an. Tim, der neben mir saß fand das wohl lustig und lachte die ganze Zeit. Dafür bekam er meinen Ellenbogen in die Seite. Dann hörte er auf und auf einmal kam mir die Idee!

Teil 52 ♥

Teil 52 ♥ "Mum, ich bin kurz aufs Klo", sagte ich und stand auf. Meine Idee war schnell zur Rezeption zu laufen, dann nach dem Wlan oder Internetzugang zu fragen und dann wieder ins Restaurant zu gehen. Also hastete ich den Gang entlang bis ins Foyer. Da war auch schon die Rezeption. Ich stützte die Hände auf den Tresen: "Hallo? Ist irgendwer da?", rief ich. Ich war vollkommen aus der Puste. Dann sah ich das Schild auf dem Tresen. 'Closed' Fuck! Dann sah ich die Uhrzeiten. 10-14 Uhr und 15-21 Uhr. Wie spät war es? Ich schaute auf die Uhr an der Wand: 21:07 Uhr. Wieso musste ich immer das Pech haben? Ich ließ mich in den einen Sessel im Foyer fallen und schloss die Augen. Scheiße. Was dachte Jonas denn nur von mir. Ich hatte ihn noch nie so lange im Stich gelassen oder mich nicht bei ihm gemeldet. Es war schrecklich. Dann stützte ich die Hände ins Gesicht. "Ganz ruhig July!", dachte ich mir. Ich atmete einmal tief ein und stand dann auf. Dann ging ich mit mieser Laune zurück ins Restaurant. Dort angekommen kam grade der Kellner und brachte das Essen. Er sah mich an. Ich lächelte ihm schnell zu. "Was hast du denn solange gebraucht?", fragte Mum. "Ach ich habe das Klo erst nicht gefunden und musste dann jemanden fragen." Eine bessere Ausrede fiel mir nicht ein. "Du bist auch für alles zu dumm. Wieso findet man bitte das Klo nicht?", sagte Tim lachend. "Ach halt dein Maul.", dachte ich mir. Dann nahm ich erstmal einen großen Schluck Cola und spießte die erste Pommes auf. Jonas lag auf seinem Bett und starrte auf sein Handy. Er war vollkommen ratlos. Wieso meldete July sich denn nicht? So langsam machte ihn das wütend. Sein Vater erschien in der Tür: "Hat sie sich denn immer noch nicht gemeldet?" "Nein! Und ich verstehe es einfach nicht!", sagte Jonas wütend. "Hab doch Geduld, vielleicht meldet sie sich ja noch heute Abend." "Das sagst du schon seit ein paar Tagen. Aber nein Dad, sie wird sich nicht melden! Was ist nur in sie gefahren?", antwortete Jonas im lauten Ton, stand auf und pfefferte sein Handy ins Kissen. Er ging zum Fenster und sah hinaus. Ein wunderschöner Sonnenuntergang war am Horizont zu sehen. Er tat die Hände in den Nacken und stieß hörbar die Luft aus seinen Lungen. Wenn July jetzt hier wäre, dann könnte er mit ihr draußen den Sonnenuntergang anschauen, zusammen im Gras liegen, ihre Lippen spüren... Jonas wurde aus seinen Gedanken gerissen, denn sein Vater sagte: "Ach komm schon Jonas, lenk dich ab. Es soll doch ein toller Urlaub werden? Brauchen wir denn schlechte Laune? Morgen fahren wir zu einem ganz besonderem Angelort. Lass dich überraschen, denk nicht weiter über July nach." Dann verließ er das Zimmer. "Du hast doch keine Ahnung. Du hast doch keine Ahnung wie schön es ist richtig verliebt zu sein und wie schlimm es ist, nicht zu wissen was der andere grade macht oder wo er sich genau befindet!", dachte sich Jonas erneut. Dann ging er ins Bad und nahm erstmal eine kalte Dusche. Seine Gedanken an July ließen ihm keine Ruhe. "Tim, jetzt mach die Tür auf oder ich hole Mum!", schrie ich. Tim war aus dem Fahrstuhl mit der Zimmerkarte vor gerannt und wollte mich mal wieder ärgern. Da ich eh schon schlechte Laune genug hatte, reizte mich das noch mehr! Dann öffnete sich die Tür und Tim schloss sich im Badezimmer ein, um Schutz vor mir zu haben. "Spinner. Mit seinen 17 Jahren ist er immer noch so ein Kind.", dachte ich mir nur. Ich zog meine Schuhe aus, öffnete die Balkontür und ging hinaus. Es war ein lauwarmer Abend und der Sonnenuntergang am Meer war wunderschön. Mum und Dad konnten das nicht sehen, denn sie waren auf der anderen Seite des Hotels mit ihrem Balkon. Ich schloss die Augen und genoss den leichten warmen Sommerwind. Einfach schön! Dann holte ich meinen iPod aus meinem Bett, steckte mir die Kopfhörer in die Ohren und setzte mich auf eine der weich gepolsterten Liegen auf dem Balkon. Ich schloss wieder die Augen und entspannte zur Musik. Doch ich wurde gestört, denn auf einmal...

Teil 53 ♥

Teil 53 ♥ ...stieß jemand an die Liege. Tim. Ich nahm die Kopfhörer aus den Ohren: "Was ist los?", fragte ich. Er setzte sich auf die Liege. "Sorry, dass ich die ganze Zeit so gemein zu dir war. Wie du vielleicht bemerkt hast geht es mir in letzter Zeit nicht so gut.", sagte er zitternd. "Ist es immer noch wegen Sebby?" Tim holte einmal tief Luft:  "Ja.." In diesem Moment tat mein Bruder mir unglaublich Leid. Das Mädchen, in das er so sehr verliebt war, hatte Selbstmord begangen. Ich versetzte mich in seine Situation. Ich dachte daran, wenn Jonas das tun würde. Mir stießen Tränen in die Augen. Tim schaute mich an. "Was ist los?" fragte er überrascht. "Ach nichts. Ich habe nur grade nachgedacht. Aber Tim. Ich habe eine Frage:  Wieso hast du Sebby denn nicht einfach angesprochen? Dann wäre vielleicht alles anders gekommen..." Tim sah von mir weg. "Das hat bestimmte Gründe. Ich rede nicht gerne drüber, aber du musst die Wahrheit irgendwann schließlich erfahren." Damit hätte ich jetzt nicht gerechnet. Was hatte Tim für Geheimnisse? Was hatte er all die Zeit bei sich behalten? Jetzt lauschte ich ihm gespannt. Mit zitternder Stimme fuhr er fort: "Ein Junge aus meiner Klasse liebte Sebby auch. Er hatte immer von ihr erzählt. Das sie ihm bald gehöre, wie schön und toll sie doch war. Dann habe ich sie durch dich kennengelernt und Gefallen an ihr gefunden. Dies schien der Typ aus meiner Klasse irgendwann zu merken. Er drohte mir. Er drohte mir damit, dass wenn ich sie nicht vergesse oder sie nur einmal anrühren würde, er mich kalt machen werde.  Ich hatte oft genug versucht sie zu vergessen. Doch es ging einfach nicht. Ich geriet in große Probleme."  Tim brach ab, ließ seine Hände ins Gesicht fallen. Er sammelte sich kurz. Ich sah, wie seine Augen glänzten. Wie er sich genau an damals erinnerte. "Jeden Tag in der Schule wurde ich bedroht. Und dann. Dann kam Sebbys Tod. Es war total schrecklich für mich. Ich dachte es könnte nicht schlimmer kommen. Doch ich hatte mich geirrt. Das konnte es. Der Typ aus meiner Klasse beschuldigte mich dafür, dass Sebby in die Clique gerieten war, dass sie so geworden ist, wie sie vor ihrem Tod war, dass ich Sachen auf sie gehetzt habe. Dass ich ihr eingeredet haben soll, dich zu verletzen, um bei ihr zu Punkten.  July, du kennst mich. Ich würde sowas nie tun." Nun sah er mich wieder an. Ich war einfach total geschockt, davon was Tim mir grade erzählte. Tim war ein lieber Mensch. Und er hatte Recht, er würde sowas nie tun! Dann nickte ich. Tim sagte noch: "Ich versuchte die Sache mit ihm zu klären, doch es half nichts. Also ging ich ihm aus dem Weg. Bis jetzt ist er immer noch sauer. Ich habe jeden Tag Angst wieder bedroht zu werden. Doch ich glaube er ist auf dem Weg endlich zu kapieren, dass er falsch denkt. Danke, dass ich dir das erzählen konnte July. Es saß so tief in mir fest, es musste einfach mal raus." Er stand auf, wollte grade gehen, doch ich stand ebenfalls schnell auf und umarmte meinen Bruder fest. Ich schloss die Augen und sagte: "Tim. Du tust mir so Leid. Danke, dass du mir das erzählt hast. Ich will dir helfen. Wenn irgendwas ist, komm zu mir. Zu kannst mir alles erzählen." Er nickte und verließ den Balkon. An diesem Abend hatte sich das Vertrauen von mir und Tim noch fester zusammen gefunden. Auch die Beziehung zwischen uns hatte sich dadurch verbessert. Ich merkte zum ersten Mal nach Monaten wieder, wie sehr ich meinen Bruder doch liebte. In meinem Kopf kreisten tausend Gedanken. Ich musste dauernd an Sebby denken. An unsere alten Zeiten. An meine damals beste Freundin, die mit dem super Charakter. An ihre Veränderung. Und ich dachte an das, was Tim mir erzählt hatte. Ich ging ins Bad und sah in den Spiegel. Eine Träne rollte mir über die Wange. Ich wischte sie schnell weg. Dann putze ich meine Zähne, schminkte mich ab und verließ das Badezimmer. Tim hatte sich schon schlafen gelegt. Also zog ich mich leise um, legte mich ins Bett, steckte mir die Kopfhörer in die Ohren und hörte leise Musik. Anders konnte ich diesen Abend nicht einschlafen, die Gedanken wirbelten einfach wild 
durch meinen Kopf.

Teil 54 ♥

Teil 54 ♥ Am nächsten Morgen wurde ich von meinem Wecker geweckt. Ich hatte ihn auf 9 Uhr gestellt, sodass wir pünktlich mit Mum und Dad frühstücken gehen konnten. Die Sonnenstrahlen schienen durch den Vorhang. Ich stand auf und zog ihn beiseite. Ich schloss die Augen, denn die Sonne blendete mich! Auch hinter mir knurrte Tim los. "Guten Morgen Tim.", begrüßte ich meinen Bruder fröhlich. Doch er drehte sich nur auf die andere Seite. "Tim wir müssen aufstehen. Mum und Dad kommen um 10 Uhr zum frühstücken." "Wie spät ist es denn?", fragte er verschlafen. "9 Uhr." Er stöhnte auf und zog sich die Bettdecke über den Kopf. Ich ging Richtung Badezimmer, um mir einen Zopf zu machen und die Zähne zu putzen. Als ich wieder kam, lag Tim immer noch in seinem Bett. Ich schlich mich hin und zog ihm die Decke weg. Dann fing ich an zu lachen. "Oh July du Arschloch! Gib mir die Decke, oder ich stehe gar nicht auf!", sagte er nun wütend und zog die Beine an seinen Körper, wie ein Baby. Ich lachte weiter. Dann schmiss ich die Decke voll auf ihn drauf. Ich ging zum Schrank und holte mir eine Hotpants und ein Top raus. Dann zog ich mich um. Irgendwann stand Tim dann auch auf um Punkt 10 Uhr gingen wir mit Mum und Dad zum Frühstück. Nach dem Frühstück ging ich endlich zur Rezeption, um nach dem Wlan zu fragen. Ich war total aufgeregt. Vielleicht konnte ich in den nächsten Minuten schon mit Jonas schreiben! Ich ging auf die Frau an der Rezeption zu. "Hallo. Ich habe eine Frage. Wie funktioniert das hier im Haus mit Wlan oder Internet?" "Hallo. Ja im Haus gibt es Wlan und einen Computerraum. Den Wlanschlüssel können sie für 1 Woche kaufen. Das kostet 5¤. Im Internetraum kostet es etwas mehr, da die Pc's schon älter sind und wir dort noch unser altes System haben. Somit auch die alten Preise. Eine Stunde 5¤." Ich überlegte. Doch dann viel mir ein, dass ich ja mein Handy gar nicht mit hatte. Also hatte ich kein Gerät, womit ich ins Wlan konnte. Mein iPod war eine ältere Generation, mit ihm kann ich auch nicht ins Wlan. Ich hatte so ein Pech und das machte mich wütend. "Wieso immer ich?", dachte ich. Da blieb mir nur der Computerraum. Die Frau an der Rezeption sah mich fragend an. "Ehm ja, ich möchte eine Stunde Internet für den Computerraum bitte." "Möchten Sie jetzt bezahlen oder auf die Rechnung von ihrem Zimmer schreiben lassen?" "Rechnung.", antwortete ich kurz. Die Frau lächelte mich an. "Sie brauchen gar nicht so doof zu grinsen. Scheiß Abzocke. Sind sie jetzt glücklich, dass ich das teure nehme?", dachte ich. Ich war stinksauer. Dann fragte sie nach meiner Zimmernummer . "Nummer 236." Dann gab sie mir einen Zettel, mit einem Code drauf. "Danke.", sagte ich noch und ging in Richtung Computerraum. Dort angekommen, öffnete ich die Tür. Mir kam stickige Luft entgegen. Es war keiner da, außer ich.  Ich öffnete erstmal ein Fenster, um zu lüften. Dann stand ich vor den Computern. "Das kann ja heiter werden.", dachte ich entsetzt, denn vor mir standen die Steinzeitcomputer 'Deluxe'. Ich machte einen Computer an und starrte auf den Bildschirm. Nach 20 Sekunden ging endlich auch der Bildschirm an. Er knisterte. "Oh mein Gott. Nicht aufregen July. Gaaanz ruhig.", sagte ich mir. Dann erschien ein Kasten mit einem Benutzernamen und Passwort. Ich schaute auf den Zettel und gab die Daten ein. Dann erschien das Zeichen 'Windows 99'. Der Computer hatte noch nicht mal Ton. Nach circa 5 Minuten war ich auf Facebook. Vier Benachrichtigungen. Keine Nachricht.  "Jonas hatte also nicht an mich gedacht.", dachte ich. Mir waren die Benachrichtigungen egal. Ich wollte nur Jonas schreiben. Hinter seinem Namen war kein grüner Punkt. Scheiße. Also schrieb ihm eine Nachricht und wartete.  In der Zeit schaute ich meine Benachrichtigungen durch. Nichts besonderes. Dann bekam ich eine Nachricht. Voller Vorfreude klickte ich drauf. Lisa. Beleidigt klickte ich drauf. "Hey Süße! Du bist endlich online! Wie ist es so in Kroatien?:o", schrieb sie. "Na :* Hier ist es voll cool. Außer, dass das Internet hier an Steinzeitpc's 5 Euro kostet, weil ich mein Handy vergessen habe :(",
 antwortete ich. "Deswegen antwortest du nicht! Oh, wie doof. Also werden wir nicht viel schreiben können?" Erst jetzt wurde es mir klar. Da ich kaum ins Internet konnte, konnte ich Jonas jetzt auch nur schreiben. Mum und Dad würden bestimmt nicht mehrere Stunden zahlen. Und so viel Taschengeld hatte ich auch nicht! Ich ließ die Hände ins Gesicht fallen. Tränen stiegen mir in die Augen. So eine Scheiße. Ich dachte für 10 Sekunden nichts, dann schaute ich wieder auf den Bildschirm. Ich schrieb Lisa noch zurück, denn ich hatte nur noch 10 Minuten Zeit, dann würde das Internet ablaufen! Die Wut kochte in mir. "Jonas! Bitte komm on. Bitte!", flehte ich innerlich und starrte die ganze Zeit auf seinen Namen. Doch Jonas kam nicht. In der letzten Minute schrieb ich noch einen kurzen Text, dann war das Internet weg. Ich schaltete den Pc aus und ging traurig und voller Wut Richtung Hotelzimmer...

Teil 55 ♥

Teil 55 ♥ Bis zum Nachmittag war ich die ganze Zeit im Hotelzimmer. Ich war extrem traurig.  Ich hatte geweint und lag nun auf meinem Bett.  "Jonas hatte nicht an mich gedacht.", dachte ich mir zum tausendsten Mal. Ich drückte das Kissen ins Gesicht und fing wieder an zu weinen. "Er mochte mich nicht mehr. Wenn ich wieder komme ist alles vorbei.", redete ich mir ein. Je länger ich drüber nachdachte, blieb ich mit dem Nachdenken über Jonas immer weniger an der Wahrheit. Ich setzte mich auf. "Stopp July. So geht das nicht. Du denkst zu viel Falsches. Vielleicht liebte dich Jonas immer noch genauso, wie vor 3 Tagen. Er kann dich gar nicht hassen.", dachte ich.  Doch es fühlte sich einfach so an. Dieses Gefühl war so schrecklich. Ich schniefte und wischte mir die Tränen weg. Dann ging ich ins Bad, um mein Gesicht mit kaltem Wasser aufzufrischen. Das tat gut. Ich sah in den Spiegel. Ich war total verheult und meine Augen waren angeschwollen. Mein Gesicht musste sich erstmal wieder beruhigen. Also ging ich auf den Balkon und sah hinab. Mum, Dad und Tim waren vor ca. einer Stunde runter zum Pool gegangen. Sollte ich auch dort hingehen? Vielleicht konnte ich mich so ablenken. Also ging ich ins Zimmer, zog meinen Bikini an und band mir mein Handtuch um. Mein Gesicht hatte sich wieder beruhigt und ich verließ das Zimmer. Unten am Pool angekommen musste ich erstmal meine Eltern suchen. Wo lagen sie? Die Sonne blendete mich. Also entschied ich mich, einfach mal rumzugehen. Irgendwann fand ich sie bei den Liegen am Poolrand. "July! Schön, dass du auch noch kommst. Komm setz dich.", sagte meine Mum fröhlich und bat mir ihre Liege an. Ich setzte mich hin und legte das Handtuch ab. "Wo warst du denn?", fragte Mum. "Ach. Mir ging es nicht so gut. Jetzt geht es wieder besser." "Ok dann ist ja gut. Dann geh erstmal in den Pool. Das Wasser ist erfrischend! Tim und dein Vater sind dort auch irgendwo!" Ich stand auf und ging zu den Duschen. Danach ging ich zum Poolrand. Ich ging extra ein bisschen weiter weg von Mum. Ich hasste es beim Schwimmen beobachtet zu werden! Ich setzte mich und ließ die Beine im Wasser baumeln. Wien angenehm. Doch auf einmal traf mich etwas am Rücken. Ich drehte mich wütend um und wollte grade was sagen, doch dann sah ich nur wie ein Junge einen Flip-Flop holte und "Sorry." sagte. Ich hatte also einen Flip-Flop abbekommen. Danke. Dann ließ ich mich ins Wasser gleiten und schwamm erstmal eine Runde. Ich tauchte dort unter, dann weiter hinten wieder auf. Das Schwimmen tat mir gut. An einer anderen Stelle des Pools, stützte ich mein Kinn auf meine Hände und ließ mich am Rand baumeln. Dann wurde ich angetickt. "Excuse me?" Es war der Junge von vorhin. "Ich bin Deutsche.", sagte ich. "Oh wusste ich nicht. Aber du warst doch das Mädchen, was vorhin den Flip-Flop abbekommen hatte oder?" "Ja." "Ich wollte mich nochmal entschuldigen. Ich hatte mit meinem Bruder rumgealbert, dann ist der Flip-Flop davongeflogen und hat dich getroffen." "Ist schon okay.", sagte ich dankend. "Ich heiße übrigens Nick." "July.", sagte ich und grinste. Er lächelte zurück. Dabei kniff er leicht die Augen zusammen, weil er gegen die Sonne guckte. "Seit wann bist du hier?", wollte ich wissen. "Seit 2 Tagen und du?" "Seit 3 Tagen. Ich bleibe 1 Woche und du?" "Ich auch." Dann lächelte er wieder. "Ich muss kurz zu meinem Handtuch zurück. Wir sehen uns bestimmt später nochmal!", sagte ich und stieg aus dem Becken. "Okay. Bis dann!", sagte Nick noch. Dann ging ich zurück. "Hi Mum.", sagte ich und trocknete mich ab. "Hey July. Willst du dir vielleicht etwas an der Poolbar holen?" "Oh ja, gerne. Es ist so warm! Das kann ich jetzt gut gebrauchen!", rief ich. Dann zog ich meine Flip-Flops an und ging Richtung Poolbar. "Einen Beach-Mix bitte.", sagte ich. Das war Orangensaft, Ananassaft, Kirschsaft und Bananensaft gemixt. Obendrauf waren Früchte serviert. Ich nahm ihn entgegen und trank einen Schluck aus dem Strohhalm. Lecker! "So schnell trifft man sich wieder.", sagte eine Stimme hinter mir. Ich drehte mich um. Nick. "Oh hey. Holst du dir auch was zur 
Erfrischung?", sagte ich lachend. "Ja klar. Dasselbe, wie sie bitte.", sagte er zum Barkeeper. Er nahm ihn entgegen, trank einen Schluck und zwinkerte mich mit Strohhalm im Mund an. Ich schaute schnell weg. "Wie alt bist du eigentlich?", fragte ich neugierig. "16. Du?" "15.", antwortete ich. Ich trank und betrachtete Nick genau. Braun gebrannt. Braune Haare. Braune Augen mit einem Stich blau. Breite Schultern. Dicke Arme,einen richtig heißen Oberkörper und Bauch! Wow. Ich war baff! Ich musste ihn voll angestarrt haben, denn jetzt machte er meinen Blick nach. "Entschuldigung.", sagte ich. Wie peinlich! "Nicht schlimm.", lachte er. "Geht ihr immer hier im Restaurant essen?", fragte er. "Jap." "Gut, dann sehen wir uns heute Abend.", antwortete er und stellte sein leeres Glas auf die Theke. "Bye July." Dann drehte er sich um und ging.

Teil 56 ♥

Teil 56 ♥ Ich war völlig perplex von der Situation. Nick war irgendwie besonders. Ich stand auf und ging wieder zu meiner Liege. "Mum, ich gehe ins Zimmer, mich fertig machen. Duschen und so weiter.", sagte ich und nahm mein Handtuch. Diese lag auf der Liege und las ein Buch. Sie schaute auf und antwortete: "Ist okay. Wir wollten in der nächsten halbe Stunde auch hoch gehen. Treffen wir uns heute um 19 Uhr zum Essen?" "Ja ist okay. Bis dann." "Bis dann mein Schatz!", sagte sie. Dann ging ich in Richtung Hotelzimmer. Dort schmiss ich meine Sachen aufs Bett und ging ins Badezimmer. Ich zog mich aus und ging in die Dusche. Dann wusch ich mir das Chlor von meiner Haut. Das warme Wasser tat mir gut! Ich rieb meine Haare mit Shampoo ein und dachte nochmal über Nick nach. Er war wirklich nett und sah unglaublich gut aus. Ob ich ihn heute Abend treffen werde? Zur selben Zeit, ging Jonas mit seinem Handy auf Facebook. 2 Nachrichten. Er dachte sich nicht viel dabei und klickte drauf. Doch dann sah er ihren Namen. Ganz oben! July Grösch. "Das kann nicht sein", flüsterte Jonas erstaunt- Innerlich pochte sein Herz so stark und alles kribbelte. July hatte sich endlich gemeldet! Er freute sich riesig. Doch sie hatte geschrieben, als er offline war. So ein Mist. Er las:  "Jonas? Jonas? :( Bitte komm on! Es ist wichtig.", schrieb sie und Jonas fasste sich in die Haare. Dann las er ihre letzte lange Nachricht. Sie wurde circa eine halbe Stunde nach der ersten geschickt. "Ok. Auch wenn du jetzt off bist. Jonas, ich vermisse dich so! :( Ich konnte mich nie melden, weil ich so dumm war und mein Handy zu Hause vergessen habe! Ich habe es auf dem Bett liegen lasse ich dumme Kuh! Ich will nicht, dass du falsches dachtest oder denkst! Ich liebe dich und vermisse dich extrem!♥ Wenn du doch nur hier wärst. Dann wäre alles 1000 mal besser!" Jonas saß auf dem Sofa und war traurig und überglücklich zugleich. Ihn freute es so sehr, dass July ihm endlich geschrieben hatte, doch gleichzeitig tat ihm July so Leid! Wie sollte er nur die nächste Woche ohne sie aushalten? Kam sie nochmal online? Wann würde er wieder einen Satz von ihr lesen können? Wann konnte er endlich wieder mit ihr schreiben? Er schrieb mit zitternden Händen zurück. Dann ging er raus zu seinem Dad, der die Angeln zusammenpackte. Um 19 Uhr verließ ich das Zimmer und ging rüber zu Mum und Dad. Mum machte mir die Tür auf. "Hi mein Schatz. Komm rein. Ist Tim auch da? Wir gehen gleich los." Ich ging rein und sagte: "Nein. Der war nicht da." "Dann kommt er bestimmt gleich." Ich setzte mich auf einen Stuhl im Zimmer. Mein Dad lag mal wieder auf dem Bett und schaute TV. Ich schaute mit, aber mich interessierte es nicht wirklich. Viel mehr störte mich der Gedanke, ob ich gleich Nick treffen würde und wenn ja, was er sagen würde.

Teil 57 ♥

Teil 57 ♥ Als meine Mum endlich fertig aus dem Badezimmer kam, machte auch mein Dad den TV aus. Ich stand auf, ging zur Tür und roch das nach Blumen duftende Parfum meiner Mum.  Als ich die Tür öffnete, wartete Tim schon an der Wand auf uns.  Er lächelte mich an. Es war echt lange her, als das das letzte Mal passiert war! "Hast du Hunger?", fragte er und schaute mich an.  Ich stellte mich neben ihn an die Wand und sagte: "Und was ich für einen Hunger hab!" Dad kam aus der Tür: "Dann nichts wie los!" Im Restaurant suchten wir uns rechts am Fenster einen Tisch.  Heute gab es Salatbuffet. Das hieß , man konnte sich Salat vom Buffet holen, wann man wollte! Wir bestellten Getränke. Ich nahm wie immer eine Cola.  "July, wollen wir zum Buffet gehen?", fragte Mum.  Ich nickte und stand auf. Dad und Tim blieben sitzen.  Wir nahmen uns einen Teller und stellten uns in die Schlange.  Das Buffet war eine lange Tafel in V-Form in einer Ecke.  Ich tat mir Tomaten, Radischen und Möhren auf. Dann stand ich beim grünen Salat uns sah ihn.  Nick.  Mein Herz klopfte schneller. Ich freute mich ihn zu sehen. Er stand fast am Ende der Tafel, beim Dressing.  Ich starrte ihn an und dann sah er mich auch.  Er lächelte.  "July? Gehst du weiter?", fragte meine Mum hinter mir.  Ups. Ich war wohl stehen geblieben und hatte alles aufgehalten.  Ich ging vor, nahm mir Salat, dann schaute ich nochmal zu Nick. Ich sah, wie er sich mit einer Frau- wahrscheinlich seiner Mutter, unterhielt. Es sah fast wie flüstern aus! Ich sah weg. Dann wieder hin.  Nick hörte auf zu reden, dann schaute die Frau zu mir, sagte etwas zu Nick. Dieser lachte und nickte ihr nur zu. Dann schauten beide zu mir.  Ich fühlte mich beobachtet. Also sah ich schnell weg und versuchte nicht mehr hinzuschauen. Während ich zum Tisch ging dachte ich darüber nach, was Nick der Frau wohl erzählt haben könnte. Und was war daran nur lustig. Was hatte es mit mir zutun? Verärgert setzte ich mich und piekste in meinen Salat.  Dann schaute ich wieder in die Richtung, wo Nick stand.  Ich sah gerade, wie die Frau zum Tisch ging und Nick nun alleine da stand.  Er sah mich und gab mir ein Zeichen, dass ich zu ihm kommen sollte.  "Ich hab die Gurken vergessen!", sagte ich schnell zu meinen Eltern und stand mit dem Teller auf.  Dann ging ich zu Nick und fragte: "Was ist denn?" "Ich wollte dich was fragen.", sagte er leise.  "Können wir ein Stück nach dort gehen? Ich fühle mich leicht von meinen Eltern beobachtet.", sagte ich, schaute mürrisch zu meinen Eltern und zeigte zu einer Säule.  "Ok.", sagte er und grinste.  Nick lehnte sich an die Säule und schaute mich an: "Nun ja. Ich wollte fragen... Hättest du Lust, nach dem Abendessen noch ein bisschen raus zu gehen? An den Strand oder so?" Dann sah er schüchtern zu Boden.  "Ja klar, warum denn nicht? Wann und wo treffen wir uns?", fragte ich überrascht.  Dann sah er auf und strahlte mich an: "Echt? Eh, um 20:30 am Pool?" "Ja ok. Bis dann.", sagte ich, lächelte, ging, sah zurück und sah, wie Nick mich angrinste. Fröhlich strahlend kam ich am Tisch an.  "Das Gurken holen hat aber lange gedauert. Wo sind denn die Gurken?", fragte Dad.  Oh scheiße.  "Ehm, die waren alle.", sagte ich schnell.  Mein Dad schaute mich nur komisch an.  "July lüg nicht. Was war das für ein Junge?", fragte Mum neugierig.  "Nick. Den hab ich am Pool kennengelernt. Ist ganz nett. Er hat gefragt, ob ich nach dem Essen noch ein bisschen in die Lobby komme, zum chillen.", antwortete ich.  Meine Mum nickte nur und Tim grinste und sah auf seinen leeren Teller.  Dass wir an den Strand gehen wollten, sagte ich ihnen nicht. Sie mussten ja nicht alles wissen.

Teil 58 ♥

Teil 58 ♥ 20:22 Uhr. Ich verließ das Hotelzimmer und machte mich auf den Weg zum Pool. Im Foyer blieb ich an einem Spiegel stehen, checkte nochmal mein Aussehen.  Dann ging ich nach draußen. Der Pool war beleuchtet, sodass ich Nick nicht ganz erkennen konnte. Doch ich erkannte ihn an seiner Haltung. Schultern hängend, Hände in den Hosentaschen und Blick nach unten. Er musste meine Schritte gehört haben, denn jetzt sah er auf. Im Schein des Lichtes sah ich, wie er lächelte. Ich musste auch grinsen. "Hi July.", sagte er sanft. Der Wind wehte meine Haare zur Seite. Ich strich sie mir aus dem Gesicht und antworte: "Hi Nick." Dann ging er los, in Richtung Strand. Ich folgte ihm. Er hielt mir das Tor auf. Wir zogen unsere Schuhe aus, nahmen sie in die Hand und gingen Richtung Wasser. Der Sand war noch ein klein bisschen warm von der Sonne. Der Mond stand am Himmel. Vollmond. Also beleuchtete er den Strand mit einem leichten Schimmer. Ich ließ meine Schuhe fallen, ging ein bisschen ins Wasser und sah in die Ferne. "Wunderschön abends hier, oder?", sagte Nick, der sich neben mich stellte. "Und wie!", sagte ich und sah ihn an. Er lächelte wieder. Ich wurde leicht schwach von diesem Lächeln. Also drehte ich mich um, ging zum Sand und setzte mich. Nick tat dasselbe. Er setzte sich neben mich. "Warst du schon einmal hier am Tag schwimmen?", fragte er und sah mich an. "Nein noch nicht. Ich war nur einmal kurz hier." "Ich gehe Morgen mit meiner Familie. Kommst du auch?" Mein Herz klopfte. "Ja kann ich machen." Jetzt lächelte er wieder, ich schaute nach unten und spielte mit dem Sand. "Wo wohnst du eigentlich?", fragte er neugierig. "In Kiel und du?" Er schaute blitzschnell zu mir. "Dein Ernst?" "Ehm ja, wieso?", fragte ich erschrocken. Ich merkte die Nervosität in seiner Stimme. "Nur so, denn ich wohne 10 Minuten mit dem Zug von Kiel weg. Also außerhalb davon.", antwortete er. Ich lachte: "Wie cool ist das denn?" Er lachte ebenfalls: "Echt krass. Da treffe ich eine Deutsche im Urlaub, die auch noch aus meiner Nähe kommt. Nick stand auf und warf einen Stein ins Meer. Dann setzte er sich wieder neben mich. Diesmal ganz nah! Ich spielte wieder im Sand. "Was machst du da die ganze Zeit?", fragte er schließlich. "Ach keine Ahnung. Bisschen im Sand spielen.", lachte ich. Jetzt tickte er mich an. Ich sah, wie er den Sand glatt strich und mit dem Finger etwas malte. Ich konnte es nicht genau sehen. "Fertig.", sagte er. Ich beugte mich rüber und sah, dass Nick einen Sternenhimmel, in der Ferne das Meer und vorne 2 Strichmännchen nebeneinander gemalt hatte. Da unter stand: Nick & July Ich malte den Strichmännchen noch fröhliche Gesichter. "So ist es perfekt.", sagte ich abschließend, schaute ihn an und grinste. "Also gehen wir morgen zusammen zum Strand? Ich warte hier auf dich... Ich muss dir dann unbedingt was zeigen! Das hab ich gestern hier entdeckt!", sagte er aufgeregt. "Jetzt machst du es aber spannend. Wie gemein.", sagte ich und schmollte. "Sorry, sonst ist es keine Überraschung mehr. Jetzt lass uns zurück, denn es wird langsam frisch." Wir gingen zurück zum Pool. Dort blieben wir stehen. "Dann bis morgen.", sagte ich schüchtern und schaute ihn an. "Bis morgen, July.", antwortete Nick und umarmte mich. Ich erwiderte seine Umarmung und merkte, dass er zitterte! Ich ließ ihn erschrocken los, doch er strahlte mich an. Ich lächelte zurück und ging zum Foyer. Mich umgab der total geile Geruch von Nicks Parfum und ich spürte seine Umarmung, seine Aufregung immer noch in meinem Körper.

Teil 59 ♥

Teil 59 ♥ Am nächsten Morgen war ich total aufgeregt, denn ich würde gleich Nick am Strand treffen und er würde mir die Überraschung zeigen! Meine & seine Familie wollten heute beide an den Strand gehen, also passte sich das. Ich suchte meine Strandsachen zusammen. Handtuch, Sonnencreme, Flip-Flops, Sonnenbrille und iPod. Dann hetzte ich zu meinen Eltern. Erschrocken öffnete meine Mum die Tür: "July. Was hast du es denn so eilig?" "Können wir jetzt los?", fragte ich drängelnd. "Wir wollten eigentlich erst in einer halben Stunde los.", sagte meine Mum. "Was? Och man.", antwortete ich beleidigt. "Aber wenn du unbedingt willst, kannst du auch schon jetzt gehen. Was gibt es denn dort so wichtiges?" "Ich hab mich mit Nick zum Schwimmen verabredet.", sagte ich aufgeregt und ging los. Meine Mum schaute mir nur kopfschüttelnd hinterher und ging wieder ins Zimmer. Ich hetzte zum Fahrstuhl. Unten angekommen, ging ich raus bis zum Tor. Ich blickte auf den Strand. Ziemlich voll.  "Wie sollte ich hier nur Nick finden? Was hatte er gesagt? Er wird da sein, wo wir gestern waren. Doch wo waren wir gestern?", dachte ich. Also lief ich einfach mal geradeaus. Ich sah mich um, doch nirgends war Nick zu sehen. Ich breitete mein Handtuch aus und setzte mich. Dann steckte ich die Kopfhörer in die Ohren und wartete. Ich war so vertieft in die Musik, dass ich gar nicht merkte, dass sich wer genähert hatte und mich nun antickte. Erschrocken riss ich die Kopfhörer aus den Ohren und schaute Nick direkt ins Gesicht. "Hast du mich erschreckt!", sagte ich. "Sorry, das wollte ich nicht. Wie lange bist du schon hier? Ich bin ein bisschen später, weil mein Bruder noch seine Badelatschen gesucht hat.", antwortete er ganz außer Atem. Dann rollte er sein Handtuch ebenfalls aus, beugte sich zu mir und umarmte mich. Seine Wange streifte meine und ich roch seinen frischen Schweißgeruch. "Sorry ich bin ganz verschwitzt.", sagte er schüchtern und fasste sich durch die Haare. "Nicht schlimm. Dann lass uns doch abkühlen?", sagte ich lächelnd. Ich stand auf und rannte zum Wasser. "Warte doch!", rief Nick. Ich blieb stehen und schaute ihn an. "Lass uns zusammen rein rennen.", sagte er leise und nahm meine Hand. Dann zählte ich: "Eins, Zwei, Drei!" Das Wasser war angenehm kühl. Ich tauchte unter und schwamm weiter nach draußen. Nick brauchte ein bisschen, aber er folgte mir. Ich sah mich um. Doch wo war er? Auf einmal zog mich etwas an meinem Fuß und ich wurde nach unten gezogen! Erschrocken strampelte ich mit den Beinen und kämpfte mich an die Oberfläche. Ich schnappte nach Luft und hörte Nicks Lachen. "Du Arsch!", lachte ich. "Dafür musst du mir jetzt deine Überraschung zeigen!", sagte ich und schmollte. "Okay. Dann musst du aber mit zum Strand kommen.", sagte er und schwamm los. "Warte hier.", sagte er aufgeregt und rannte weg. Ich stand im Sand und kam mir ein bisschen blöd vor. Doch Nick hatte gesagt, ich solle warten. Also wartete ich. Nach 5 Minuten kam er mit zwei Taucherbrillen und zwei Schnorcheln wieder. "Hier eine ist für dich. Wir müssen nach dahinten.", sagte er und reichte mir die beiden Sachen. Dann gingen wir ein bisschen den Strand entlang, bis zu großen Felsen. "Hier ist das Wasser glasklar und man kann prima tauchen!", strahlte er. Ich war nicht besonders beeindruckt und schaute ihn an. "Komm schon July! Du wirst echt überrascht sein!", sagte er, nahm meine Hand und zog mich auf einen Felsen. Dann zog er die Brille und den Schnorchel auf und nickte mir zu. Ich tat dasselbe. Wir gingen vorsichtig zwischen den Felsen ins Wasser, bis wir bis zur Brust drinnen standen. Dann tauchte Nick los. Erst an der Oberfläche, sodass er noch mit dem Schnorchel atmen konnte. Ich musste mich erstmal an das Luftholen durch die kleine Röhre gewöhnen. Wir schwammen um den Felsen rum und was ich dann sah war einfach beeindruckend! Ihr könnt es euch gar nicht vorstellen! Aber dort waren richtig große und viele Felsen unterwasser! Drumrum schwammen viel Fischschwärme. Es gab Seerosen, Seeigel und Algen, die sich im Wasser lustig bewegten. Ich tauchte auf. Als Nick mich 
ansah sagte ich: "Wow!" "Hab ich zuviel versprochen?", grinste er. "Ich bin sprachlos!" "Aber stopp! Bevor wir weitertauchen muss ich dir noch was erklären, damit du kein Wasser schluckst! Wenn du ganz untertauchen willst musst du Luft mit dem Schnorchel erst aufnehmen und dann die Luft anhalten, sodass kein Wasser in den Schnorchel geraten kann. Zum Luftholen musst du dann natürlich wieder hochtauchen!", sagte er. "Okay verstanden. Dann los.", antwortete ich aufgeregt und tauchte los. Doch Nick war schneller. Ich sah, wie er neben mir vorbei tauchte und mir zuwinkte. Ich tauchte ganz nah am Felsen, ganz nah bei den Fischen! Es machte einfach unglaublich Spaß! Nick und ich holten Luft, dann tauchten wir unter und er fasste meine Hüfte von hinten ganz vorsichtig an, zog sich nach vorne zu mir und nahm meine Hand. Er zog mich einen Felsen, der aussah wie eine Brücke. Wir tauchten unter durch. Viele Fische taten dasselbe. Dann holten wir wieder Luft. "Lass uns eine Pause machen.", sagte ich und schwamm Richtung Strand. Dort setzte ich mich erschöpft hin. Tauchen war so anstrengend! Nick kam aus dem Wasser und setzte sich neben mich. Er schüttelte seine Haare und sah mich an. Dann lachte er. "Was ist?", fragte ich erschrocken. "Du hast da nur ein kleines Stück Alge auf der Wange!", grinste er und machte sie mir vorsichtig aus dem Gesicht. "Ich habe Hunger.", sagte ich. "Ich habe noch was Leckeres bei meinen Sachen. Dann lass uns zurück gehen!", antwortete er, stand auf, nahm meine Hand und half mir hoch.

Teil 60 ♥

Teil 60 ♥ Erschöpft kamen wir an unseren Handtüchern an. Ich sah meine Eltern in der Ferne liegen und sagte zu Nick: „Du Nick? Ich gehe kurz zu meinen Eltern und sage Bescheid, dass ich hier bin. Nicht dass sie sich noch Sorgen machen, wo ich bin!“ „Ist Okay. Ich hole schon mal das Essen. Bis gleich.“, antwortete er und lächelte. Ich rannte zu meinen Eltern. „Hey July. Da bist du ja. Wo warst du denn? Tim hat dich schon gesucht.“, fragte Mum. „Ehm ich war mit Nick weiter hinten tauchen. Jetzt liegen wir dahinten. Ich wollte nur Bescheid sagen.“, antwortete ich und zeigte in die Richtung, wo wir lagen. „Dann ist ja ok. Gut, dass du Bescheid sagst! Also wir sehen uns. Viel Spaß!“ „Bis dann.“, sagte ich noch und ging wieder zurück zu Nick. Als ich an unseren Handtüchern ankam, lag Nick auf dem Bauch und sonnte sich. Er merkte nicht, wie ich näher kam. Ich setzte mich auf die Decke, dann drehte er sich zu mir und sagte: „Hier ich hab ein paar Kekse mitgebracht.“ Er nahm einen Keks heraus und reichte ihn mir hin. Ich schnappte mit meinem Mund danach. „Jetzt gib doch her!“, lachte ich. Dann erwischte ich den Keks und steckte ihn in meinen Mund. Ich legte mich auch auf den Bauch, sodass ich Nick ansehen konnte. „Schau mal!“, sagte er und zeigte auf ein paar Möwen, die wir anscheinend durch unsere Kekse angelockt hatten. „Verfressene Viecher!“, sagte ich, stand auf und verscheuchte sie. Ich hatte mich gerade wieder hingelegt, da kamen sie schon wieder. Nick lachte. Ich legte ärgerlich den Kopf ins Handtuch. „Du bist ganz rot auf dem Rücken!“, sagte Nick erschrocken. „Scheiße! Schon wieder vergessen einzucremen!“, sagte ich noch wütender. „Warte ich mache schon.“ Also legte ich den Kopf wieder aufs Handtuch und schloss die Augen. Ich hörte, wie Nick die Sonnencremeflasche öffnete. Dann spürte ich die kalte Sonnencreme auf meinem Rücken. Ich spürte Nicks Hände, wie sie die Creme auf meinen Schultern und auf dem Rücken verteilten. Dann fing er an meine Schultern zu massieren. „So gut?“, fragte er. „Ja!“, sagte ich entspannend. Dann setzte ich mich hin, nahm die Flasche, tat mir einen kleinen Klecks auf meinen Finger und machte Nick eine weiße Nase. „Lass das!“, lachte er. „Warte ich mach mir auch einen Punkt!“, lachte ich wieder. Ich wollte gerade die Flasche öffnen, da sagte er: „Nein brauchst du nicht!“ Dann beugte er sich zu mir, stupste seine Nase an meine und grinste. „So.“, sagte er. Dann standen wir auf und gingen ein bisschen am Strand entlang… Zur gleichen Zeit saß Jonas draußen auf der Terrasse und schaute bei Facebook seine Nachrichten durch. Nichts. Keine Nachricht von July. Er war am Verzweifeln. Wieso schrieb sie jetzt nicht mehr? Hatte sie kein Internet. Dann fiel Jonas ein, Lisa mal anzuschreiben, ob sie etwas von July gehört hatte. „Hey Lisa ._.“, schrieb er. Nach einer Minute kam die Antwort: „Hey Jonas! Was los? :o“ „Ach ich höre nichts mehr von July :( Hast du irgendwas Neues gehört? Wieso sie nicht online kommt oder so? ;o“ „Da muss ich dich leider enttäuschen, denn July hat mir auch nicht geschrieben.. Ich finde es auch voll doof, dass sie sich nicht meldet.. Sie hatte mir nur einmal gesagt, dass das Internet so teuer wäre..“, schrieb Lisa. „Okay das wird vielleicht einer der Gründe sein. Trotzdem danke :* Muss jetzt auch los, bye.“ „Bye Jonas :)“ Doch Jonas musste gar nicht weg. Er hatte nur keine Lust mit Lisa jetzt zu schreiben. Denn so mehr er über July redete oder über sie schrieb, dachte er noch mehr an sie. Er vermisste die gemeinsamen Stunden mit ihr. Die gemeinsamen Abende, wenn er im Bett wartete und sie mit ihrer Schlabberjogginghose zu ihm gekuschelt kam. Jonas musste schmunzeln. Er dachte an ihre Augen. Julys wunderschönen braunen Augen. Ihre sanften Lippen. Diese Lippen, die seine berührten. Er vermisste ihren Körper. Ihren kleinen Po, ihre kurzen Beine und die kleinen Hände, die sich in seiner großen Hand vergruben. „So geht das nicht weiter. Ich kann nicht sooft an sie denken. Sonst überstehe ich die Zeit, bis ich sie wiedersehe nie! Dad hat Recht! Ich muss mich irgendwie ablenken. Doch die 
Frage ist nur wie?“, dachte sich Jonas, verließ die Terrasse und ging ins Haus.

Teil 61 ♥

Teil 61 ♥ Jemand fasste mich von hinten an der Taille.  Ich drehte mich um.  Nick! Er grinste mich an.  Ich war am Strand ein bisschen vorgelaufen, deswegen kam er von hinten.  "Du July?"  "Ja?", fragte ich und schaute ihn an.  "Wer ist wohl schneller von uns?" "Na ich!" "Beweis es mir. Komm wir rennen bis da vorne zu dem Felsen." "Eins, Zwei, Drei!" Wir rannten los.  Wie ich gesagt hatte, war ich schneller als Nick.  "Respekt, respekt Madam.", sagte er außer Atem.  Ich grinste ihn nur an.  Dann setzte ich mich in den Sand.  "Kannst du nicht mehr? Komm schon, lass uns wieder in die andere Richtung gehen.", sagte er und reichte mir die Hand.  "Ich will aber nicht laufen." schmollte ich.  "Dann nehm ich dich Huckepack?", sagte er und schaute mich schief an.  "Dein Ernst?" fragte ich verwirrt.  "Ja komm.", sagte er und deutete an, dass ich aufsteigen sollte.  "Und hopp!" Ich klammerte mich um seinen Hals und lehnte meinen Kopf an seinen. Er roch übel gut! Nach circa 15 Metern rutschte ich halb von ihm runter. Er taumelte hin und her.  "July! Was machst du?", lachte er.  "Gar nichts! Ich rutschee!", schrie ich und lachte dabei.  "So geht das nicht. Du gehst jetzt.", sagte Nick und ließ mich runter.  Wir gingen nebeneinander weiter.  "Hast du Lust nachher zu meinem Zimmer zu kommen?", fragte er vorsichtig.  "Ja!", grinste ich.  "Okay. Es macht nämlich übel Bock mit dir abzuhängen!", strahlte er und sah mich an.  Wir waren an den Handtüchern angekommen.  "Also sehen wir uns nach dem Essen.", sagte ich.  "Ja. Zimmer 1127.", antwortete er.  Ich umarmte ihn.  "Bye." Dann ging ich Richtung Tor, drehte mich nochmal um.  Nicks und meine Blicke trafen sich. Er lächelte. Ich lächelte zurück.  Nach dem Essen, ging ich zurück in mein Zimmer. Ich freute mich Nick gleich wieder zu sehen.  Er hatte mich die letzten Tage echt davon abgelenkt, die ganze Zeit an Jonas zu denken. Und ich hatte ihn echt gern! Nur musste ich ihm noch erzählen, dass ich mit Jonas zusammen war. Das mache ich am besten gleich.  Dann prüfte ich mich nochmal im Spiegel, verließ das Zimmer und ging zum Zimmer Nummer 1127.

Teil 62 ♥

Teil 62 ♥ Ich stand an der Tür mit der Nummer 1127. Mein Herz raste. Schließlich klopfte ich. Die Tür öffnete sich und eine Parfumwolke zog in meine Nase. "Hey July. Komm rein.", grinste er mich an. Ich brachte kein Wort raus und ging einfach durch die Tür. "Setz dich. Ich muss nur noch mal 10 Sekunden ins Bad.", sagte er und schloss die Badezimmertür. Also ging ich zum Doppelbett und setzte mich. Ich hörte eine Spraydose. Nick machte sich anscheinend noch die Haare. Dann sah ich mich um. In der Ecke stand ein Koffer. Sonst lagen auf dem Nachttisch Kopfhörer. Jetzt entdeckte ich das Handy. Nicks Handy. Damit konnte er ins Wlan. Damit konnte ich Jonas endlich schreiben. Ich musste ihn fragen, ob ich einmal zu Facebook konnte. Doch eine Sache machte mir mehr Sorgen. Wie sage ich Nick, dass ich einen Freund hatte? Die Tür öffnete sich. Er kam strahlend heraus. "So.", sagte er, schüttelte seine Haare und setzte sich neben mich aufs Bett. "Ist was?", fragte er vorsichtig. Ich hatte geträumt. Jonas war wieder in meinen Kopf. Diese Gedanken an ihn. Es ließ mir keine Ruhe! "Was? Nein, alles ok.", antwortete ich schnell. "Was wollen wir machen?", fragte er erneut. Ich sah zum Fenster und entdeckte den Balkon. "Lass uns auf den Balkon gehen.", sagte ich und stand auf. Ich öffnete die Tür und betritt den Balkon. Ich spürte Nick hinter mir. Ich ging zum Geländer. An dem Geländer waren Blumenkästen. Nick stellte sich neben mich und schaute mich an. Er pflückte eine Blume ab und steckte sie mir ins Haar. Ich grinste. "Du Nick?",fragte ich jetzt vorsichtig. "Ja July?" "Das da drinnen ist doch dein Handy oder?" "Ja. Wieso?" "Ich habe meins zu Hause vergessen... Und ja.. Ich wollte dich fragen, ob ich mal zu Facebook gehen kann, weil das Internet hier arschteuer ist.", antwortete ich und sah ihm ins Gesicht. "Klar doch. Warte ich hole es." Er ging ins Zimmer, holte das Handy und reichte es mir. Ich nahm es entgegen und loggte mich bei Facebook ein. Nick beobachtete mich. Ich hatte eine Nachricht. VON JONAS! Er schrieb: "Hey mein Hase ♥. Sorry. Ich war erst eine Stunde später online. Du hast mich leider verpasst, aber du hast dich endlich gemeldet! *-* Das ist echt ärgerlich mit deinem Handy! So können wir gar nicht schreiben... :( Aber du weißt nicht, wie ich dich vermisse. So unglaublich dolle! Ich liebe dich mehr als alles andere July und freue mich schon, dich wieder in meinen Armen zu halten!♥ Wenn du das liest, schreib mir sofort zurück!:o

" Während ich zurück schrieb, stießen mir Tränen in die Augen. "Nicht weinen July! Nicht hier vor Nick!", dachte ich mir und versuchte sie zu unterdrücken. Doch es war zu spät. "Was ist los?", fragte Nick besorgt. "Egal.", antwortete ich schnell und drehte mich um. "Nichts ist egal July! Erzähl mir. Los!", sagte Nick entsetzt und fasste mich an der Schulter. Ich schniefte. Nick drehte mich um. "Komm her.", sagte er lieb und zog mich in seine Arme. Ich drückte mein Gesicht in sein Oberteil. Dann drückte er mein Kinn hoch, sodass ich ihm direkt in die Augen sah. "Sag mir, was los ist." Ich sagte nichts. Er hatte immer noch seine Hand unter meinem Kinn, doch ich sah ihn nicht mehr an, sondern über seine Schulter hinweg. Und dann geschah es!  Bevor ich überhaupt irgendwas realisieren konnte, küsste mich Nick auf den Mund. Sofort drückte ich ihn von mir weg. "Sorry Nick, das geht so nicht." "Verdammt! Das durfte nicht passieren! Jetzt war es zu spät. So eine Scheiße!", dachte ich mir. Dann lief ich in das Zimmer, Richtung Tür. "July stop! Warte doch!", rief Nick. Ich war an der Tür angekommen, wollte grade rausgehen, doch Nick war schneller. Er drängte mich weg und blockierte die Tür. "Stop! Ich wollte nichts falsches machen! Rede mit mir! Bitte.", sagte er außer Atem. "Nick...", stotterte ich leise. Er sah mich erwartungsvoll an. "Das durfte nicht passieren. Ich wollte dir eigentlich schon früher sagen. Aber ich hab einen Freund.", sagte ich erneut und sah zu Boden. Ich wollte nicht Nicks Gesicht sehen. Er sagte keinen Ton. "Und ich glaube, es ist besser jetzt zu gehen und mich nie mehr wieder zu sehen.", sagte ich noch. "Nein! Niemals July. Sorry, ich konnte es ja nicht wissen. Wieso hast du mir das denn nicht früher gesagt? Dann hätte ich dich nie geküsst! Aber ich habe dich echt gern und deswegen möchte ich dich nicht vergessen! Du darfst nicht für immer gehen." Ich sagte nichts. "July, bitte. Ich akzeptiere, dass du einen Freund hast! Und ich will auch nichts kaputt machen. Aber bitte sag mir, wieso du eben geweint hast. Bitte. Dann kannst du gehen..", sagte er besorgt. "Ja wegen ihm...", sagte ich und schaute Nick an. "Vermisst du ihn?" Ich nickte. Er nahm mich in die Arme. "Du siehst ihn ja bald wieder." "Ja. Danke Nick, dass du mich verstehst und nicht sauer bist. Aber du hast mir echt geholfen. Du hast dich vor meiner Sehnsucht echt abgelenkt. Ich bin froh, dich kennengelernt zu haben.", antwortete ich leise. "Ist gut. Ich bin auch froh, dich kennengelernt zu haben. Jetzt geh dich ausruhen. Wir sehen uns morgen.", sagte er, ließ mich los und öffnete die Tür. Ich lächelte leicht und verließ das Zimmer. Er schloss die Tür. Dann blieb ich stehen und lauschte. Ich hörte, wie Nick an die Tür haute und wie er sich an ihr runterließ. Nick war es nämlich gar nicht egal. Er war grade nur stark und wollte sich so nicht vor mir zeigen. Ich hatte ihn verletzt. Mein Herz klopfte stark. Jetzt lief ich zu meinem Zimmer, öffnete die Tür, schmiss mich aufs Bett und heulte. Ich fühlte mich schuldig. Dafür, dass Nick jetzt Schmerzen hatte. Dass er jetzt leiden muss, nur weil ich zu feige war, ihm die Wahrheit zu sagen! Er tat mir unglaublich Leid und ich schämte mich dafür, was ich getan hatte!

Teil 63 ♥

Teil 63 ♥ Am nächsten Morgen quälte ich mich aus dem Bett. Tim, schlief noch. Ich tappte leise ins Badezimmer. Ich sah schrecklich aus. Meine Augen waren gequollen, weil ich am Abend so viel geweint hatte. Nick tat mir einfach total Leid. Und der einzige Grund dafür war ich. Ich wusch mir mein Gesicht mit kaltem Wasser ab. Das tat meinen Augen verdammt gut. Dann cremte ich mein Gesicht ein und verließ das Badezimmer. Ich ging zum Schrank, nahm mir was raus und hörte, wie mein Bruder aufwachte. "Guten Morgen Tim!", sagte ich und zog mich an. Ich bekam als Antwort nur ein Knurren. Dann machte ich die Balkontür auf und ging hinaus. Es war ein warmer Morgen. Ich ging bis ans Geländer und schaute hinunter. Am Pool war noch nicht viel los. Nur ein paar Leute, die morgens in Ruhe Schwimmen wollten. Am Strand waren ebenfalls vereinzelt ein paar Personen. Mein Magen knurrte. "Da hat wohl wer Hunger." Erschrocken drehte ich mich um und sah meinen Bruder grinsend in der Tür stehen. "Und wie! Wir gehen ja gleich frühstücken.", antwortete ich und sah wieder aufs Meer. Später beim Frühstück, ging ich hungrig zum Buffet. Ich wollte mir grade ein Brötchen nehmen, da spürte ich seinen Blick auf mir. Ich sah mich um und blickte Nick direkt in die Augen. Er sah traurig aus. Ich sah schnell weg. Mir ging es abrupt total schlecht, denn ich hatte gerade mal nicht mehr an gestern Abend gedacht und jetzt sah ich wieder in sein trauriges Gesicht. Nach dem Frühstück ging ich hoch in mein Zimmer. Ich stieg auf meiner Etage aus dem Fahrstuhl und dachte nach.  "Könnte ich Nick jemals wieder in die Augen schauen? Könnte ich jemals wieder mit ihm reden können? Ich wollte keinen Streit haben. Wollte ihn auch nicht ignorieren." Plötzlich drehte ich mich um und da stand er! Jetzt musste ich genau das machen, worüber ich gerade nachgedacht hatte! "Nick.", sagte ich. Er sah mich an. "Was machst du hier?", fragte ich und blieb stehen. "Hey July." Stille. "Nick, wieso hast du mir gestern gesagt, dass es dir nichts ausmacht mit meinem Freund? Ich merke doch, wie sehr du leidest." "Es ist echt alles ok.", antwortete er darauf. "Ach und wieso hab ich dann gehört, wie du an die Tür geschlagen hast und an ihr herunter geglitten bist? Lüg doch nicht." Jetzt sagte er nichts mehr, aber er kam näher und blieb vor mir stehen. Mit den Händen in den Hosentaschen sah er mich an und sagte: "July. Du bist mir echt wichtig geworden. Ich habe mich in dich verliebt. Du bist wunderschön und super nett. Die letzten Tage hast du mich echt glücklich gemacht. Doch dann hast du mich verletzt. Mir gesagt, dass es einen anderen gibt. Wieso hast du mir das mit deinem Freund nicht früher erzählt? Dann wäre es nie so gekommen!" Diese Aussage machte mich baff. Erstaunt sah ich ihn an und stotterte: "Weil... weil ich nicht richtig drüber nach gedacht habe und mich vielleicht nicht getraut habe. Es ging alles so schnell. Ich mag dich auch sehr Nick. Du tust mir so furchtbar Leid! Das glaubst du gar nicht. Ich habe dich verletzt und es tut mir sooo Leid! Doch mehr als Freundschaft geht leider nicht." Ich brach ab. Tränen kullerten über meine Wangen. "Nicht weinen Süße! Nicht weinen!", sagte Nick jetzt sanft zu mir und fasste mich an meinen Handgelenken. "Versprich mir bitte eins. Wir bleiben Freunde. July, wir haben hier nur noch 3 Tage gemeinsam. Dann ist der Urlaub vorbei. Lass uns in diesen letzten 3 Tagen viel zusammen machen! Wir brauchen keinen Streit, Tränen und Wut! Diese Tage müssen mit Spaß durchlebt werden. Und jetzt hör auf zu weinen." Jetzt nahm er mich mich in die Arme. Diese Umarmung tat gut. Ich sah ihn an. "Okay. Kein Streit, Tränen und Wut!", sagte ich stark. "Genau. Und jetzt hol deine Sachen. Ich hab Lust mit dir schwimmen zu gehen! Ich hol dich in 5 Minuten an deinem Zimmer ab. Bis gleich.", lächelte er. Dann drehte er sich um und ging. Ich ging ebenfalls schnell zu meinem Zimmer und sammelte meine Sachen zusammen.

Teil 64 ♥

Teil 64 ♥ Ich verließ das Zimmer. Nick stand an der Wand gegenüber und sah mich an. Ich blickte ihm direkt in die Augen Wortlos gingen wir zum Strand. Im Meer schwammen wir ganz weit raus, wo das Wasser mindestens 3 Meter tief war. Nick tauchte unter. Ich tat dasselbe, öffnete die Augen und sah wie er sich auf den Boden setzte. Man konnte Unterwasser alles sehen, weil in Kroatien das Wasser extrem klar war! Wunderschön! Man sah zwar ein bisschen verschwommen, aber das war mir egal. Es brannte auch irgendwie gar nicht in den Augen! Ich setzte mich zu ihm. Er nahm meine Hände. Dann stieß er sich vom Boden ab und zog mich wieder mit hoch. Oben holten wir Luft. "Lass uns mal Unterwasser reden.", schlug er vor. "Wir sagen abwechselnd einen Satz, tauchen wieder hoch und raten dann." Ich nickte. "Eins, zwei, drei." Wir tauchten wieder unter. Unten nahm er wieder meine Hände. Als er etwas sagte blubberte es nur. Doch dann hörte ich seine Stimme ein bisschen unterdrückt. Ich hörte genauer hin, stieß mich ab und sagte oben: "Ich mag dich." Er grinste mich an: "Richtig. Jetzt du." Wir tauchten auf. Nick sagte: "Ich dich auch." "Ja!" Das nächste Mal verstand ich nichts. "Hä? Ich habe nichts verstanden.", sagte ich und musste lachen. "Ich habe gesagt. Lass uns zu unseren Handtüchern gehen.", lachte er ebenfalls. "Okay.", antwortete ich und schwamm los. Wir legten uns in die Sonne. Mein Rücken wurde richtig warm. Doch diesmal hatte ich mich eingecremt. Dann schloss ich die Augen. Auf einmal bekam ich eiskaltes Wasser auf den Rücken und schrie auf. Nicks Lachen war nicht zu überhören. "Na warte.", schrie ich und rannte ihm hinterher. Wir fielen in den Sand und ich rieb ihn überall damit ein. Jetzt sah er aus wie ein paniertes Hähnchen! "Stop!", lachte er. "Mach sowas nie wieder!", schmollte ich, setzte mich hin und verschränkte die Arme. Dann fasste er mit seinen Sandfingern an meine Nase. "Rudolf the Sand Nose Reindeer!", lachte er wieder. Jetzt musste ich doch wieder lachen. "Lust auf ne Erfrischung?", fragte ich. "Ja klar, aber lass uns erstmal den Sand abwaschen!", antwortete er. Wir gingen noch einmal ins Meer, wuschen uns ab und dann gingen wir zu unsern Handtüchern. Eingewickelt machten wir uns auf den Weg zur Poolbar. "Einen Beach-Mix bitte.", sagte ich. "Ich möchte einen Roten Traum.", sagte jetzt Nick. Ich nahm einen großen Schluck. Das tat gut. Nick nahm den Strohhalm in den Mund und sah mich an. "Lass mich das auch mal probieren.", sagte ich jetzt zu ihm. Er reichte mir sein Glas. Es schmeckte nach Himbeere mit Zitrone. Lecker! "Gib wieder her. Das ist mein Drink!", sagte Nick beleidigt. Ich nahm noch einen großen Schluck und reichte ihm mein Glas zurück. Später hatten wir uns bei Nick im Zimmer verabredet. Also ging ich nach dem Cocktail trinken hoch in mein Zimmer, duschte, zog mich an und ging mit nassen Haaren zu ihm rüber.

Teil 65 ♥

Teil 65 ♥ *Klopf Klopf* Ich wartete und hörte wie Nick zur Tür kam. Er machte mir auf, lächelte und zwinkerte mir zu. Er telefonierte. "Ja, genau. Machen wir.", sagte er in den Hörer und zeigte aufs Bett. Ich ging hin und setzte mich. Er ging ins Badezimmer. Nach ungefähr 5 Minuten kam er aus dem Badezimmer mit dem Handy in der Hand. "Sorry. Das war ein Freund. Der hat mich mit irgendeiner Scheiße zugelabert.", sagte er, verdrehte die Augen und warf sein Handy aufs Bett. "Schon okay.", grinste ich. "Was wollen wir machen? Tv schauen, am Handy zocken oder so?" "Tv.", antwortete ich. Dann ging er zum Tv, holte die Fernbedienung und legte sich auf den Bauch aufs Bett. "Komm neben mich.", sagte er. Ich legte mich auch auf den Bauch neben ihn. Dann stellte er den Fernseher an, zappte durch und blieb bei einer Sendung stehen. "Kann ich dein Handy haben?", fragte ich lieb. "Wir wollten doch Tv gucken?", antwortete er und zog die Augenbrauen hoch. "Nebenbei.", grinste ich. Er reichte mir sein Handy.  "Code?", fragte ich. "2558" Jetzt blickte er wieder zum Tv. Ich gab den Code ein und fand einen echt unübersichtlichen Display vor. Alles war durcheinander gewürfelt. Nichts war nach Themen oder Sachen geordnet. Entsetzt blickte ich aufs Handy. "Ist was?", fragte Nick jetzt lachend. "Wie eine Müllhalde.", sagte ich nur. Er musste lachen. "Dann räum die Müllhalde doch auf." Da ich nicht wusste, was ich sonst machen sollte, ordnete ich jetzt die ganzen Apps und Sachen in verschiedene Ordner. Irgendwann war ich fertig und reichte ihm das Handy zurück. "Alles an seinem Platz." "Dankeschön.", grinste er und nahm es entgegen. Jetzt nahm ich die Fernbedienung und zappte durch. Ich blieb bei einer Amerikanischen Tanzsendung stehen. Ein Trainer war auf dem Bildschirm. Hinter ihm eine Tanzgruppe. Er erklärte was man machen sollte. Nick stand lachend auf und machte mit. Ich bekam einen Lachkrampf, weil es so ultra lustig aussah! "Lach nicht. Mach lieber mit.", sagte er jetzt zu mir. Also stand ich auch auf und machte mit. Wir hatten riesen Spaß! Nach drei Tanztutorials war uns richtig warm. Ich ging zum Balkon und ließ frische Abendluft herein. Der Wind blies mir um die Nase. Die Sonne ging gerade unter. Nick trat hinaus und setzte sich auf eine der Liegen. Ich setzte mich zu ihm. Zur selben Zeit war Jonas mit seinem Vater an einem großen See. In der Ferne war der Sonnenuntergang hinter den Bergen zu sehen. Er warf seine Angel raus und steckte diese in den Sand. Sein Vater saß neben ihm, hielt seine Angel fest und sah konzentriert aufs Wasser. Diesen Moment nutze Jonas aus, um auf sein Handy zu gucken. Er ging zu Facebook und sah, dass er eine Nachricht bekommen hatte. Er öffnete sie. Von July! Sein Herz klopfte. Sie schrieb: Schatz! ♥ Nur noch 4 Tage, dann sehen wir uns wieder! Ich kann es kaum erwarten! *-* Ich sehne mich so danach, in deinen Armen zu liegen! Ich schreibe dir nochmal, wann genau ich zu Hause sein werde. Treffen wir uns dann bei mir? :) Ich bin jetzt schon total aufgeregt und mein Herz zerspringt fast in meiner Brust. ♥ Ich liebe dich! :*

Er schrieb zurück, doch dann hörte er die Stimme seines Vaters. "Jonas! Jonas, was machst du da? Pass doch auf deine Angel auf! Wie oft habe ich dir schon gesagt, dass du nicht während wir angeln, mit deinem Handy spielen sollst?" Erschrocken sah Jonas seinen Vater an und steckte sein Handy weg. "Sorry Dad. Aber July hat wieder geschrieben und ich musste ihr schreiben." "Das hätte auch noch 20 Minuten warten können.", sagte sein Vater ärgerlich. Jetzt nahm Jonas seine Angel wieder in die Hand und konzentrierte sich auf das Wasser.

Teil 66 ♥

Die Sonne kitzelte mich. Ich blinzelte. Dann sah ich auf meinen Wecker. 11:17 Uhr. „Fuck!“, sagte ich und fuhr hoch. Ich hatte verschlafen. Ich sah neben mich, wo mein Bruder eigentlich liegen sollte. Doch er war nicht da. „Wieso hat dieser Arsch mich heute Morgen nicht geweckt?“, dachte ich ärgerlich. Das Frühstück im Hotel ging bis 11 Uhr. Na toll. Ich hatte einen leeren Magen und total Hunger. Ich ließ mich wieder ins Kissen fallen. Später stand ich auf, ging duschen. Dann verließ ich das Zimmer und klopfte bei meinen Eltern. Doch niemand machte auf. „Dann halt nicht.“, sagte ich und ging wieder zurück in mein Zimmer. Ich schnappte mir meinen iPod vom Bett und setzte mich auf den Balkon. Die Sonne prallte schon vom Himmel, also zog ich den Sonnenschirm über mich, sodass ich im Schatten saß. Dann machte ich Musik an und schloss die Augen. Doch ich langweilte mich. Also zockte ich ein paar Spiele. So verging die Zeit, bis ich die Zimmertür hörte. Mein Bruder war da. Ich rief: „Tim?“ Er erschien in der Tür. „Hey July. Ausgeschlafen?“, lachte er. „Nicht witzig. Wieso wurde ich heute Morgen nicht geweckt und wo sind Mum und Dad?“, antwortete ich beleidigt. „Mum meinte heute Morgen, dass ich dich schlafen lassen soll. Und die Beiden sind unten am Pool.“ Ich wollte grade was sagen, das klopfte es an der Tür. Tim ging hin. Ich konnte nicht hören, wer es war. Doch dann kam er grinsend zur Tür und sagte: „Ich glaube das ist wer für dich.“ Ich stand auf und sah Nick, der lässig im Türrahmen lehnte. „Hey.“, sagte ich. „Wieso warst du nicht beim Frühstück? Ich wollte gucken, ob es dir gut geht.“ Mein Bruder drängelte sich zwischen uns vorbei und grinste mich an. Ich warf ihm einen finsteren Blick zu und antwortete: „Sorry. Ich habe verschlafen. Eher gesagt wurde ich nicht geweckt.“ Nick grinste. „Kommst du mit zu mir? Ich hab was zu essen da.“ Darauf konnte ich nicht nein sagen und sagte: „Klar! Warte kurz ich komme gleich.“ Ich lehnte die Tür an und verschwand im Badezimmer. Nach 2 Minuten ging ich wieder zur Tür, wo Nick immer noch im Türrahmen wartete.

Teil 67 ♥

Ich grinste ihn an und wir gingen los. An seinem Hotelzimmer angekommen machte er die Tür auf. Ich ging sofort durch zum Balkon. Dort setzte mich auf eine der Liegen. „Da hat es aber wer eilig.“, sagte Nick und setzte sich gemütlich neben mich. Ich antwortete nicht, sondern guckte auf die Kekspackung in seiner Hand. „Cookies!“, rief ich und nahm ihm die Tüte aus der Hand. „Ey das sind meine!“, schmollte er. Ich lachte, öffnete die Packung und gab ihm einen Keks. Dann nahm ich mir auch einen. Dann war für einen Moment Stille. „Jetzt sind es nur noch 2 Tage, dann geht’s nach Hause.“, sagte Nick leise. „Ja. Irgendwie freue ich mich auf zu Hause und irgendwie auch nicht.“, antwortete ich und sah ihn an. Er sah mir fragend ins Gesicht. „Wieso freust du dich nicht?“ „Ach ich vermisse bestimmt die Wärme, das Meer, die Sonne, den Pool, das Hotel und auch dich.“, antwortete ich und sah weg. „Ja ich auch… Aber July! Wir wohnen doch in nicht weit voneinander entfernt. Wir sehen uns ganz bestimmt wieder!“, sagte er jetzt und nahm meine Hände. „Diese Zeit hier werde ich nie vergessen.“ Ich blickte direkt in seine strahlenden Augen. „Ich auch nicht. Niemals!“, strahlte er und umarmte mich. Ich erwiderte seine Umarmung. Dann nahm er sich einen Keks und stand auf.  „Warte hier! Bin gleich wieder da.“ Ich spielte mit meinem Keks in der Hand und dachte nach: „Wie würde der Abschied von Nick sein? Wie wird das Wiedertreffen mit Jonas ablaufen? Ich vermisste ihn so sehr!“ Nick kam wieder zur Tür raus mit zwei Flaschen Wasser. „Hier, du hast bestimmt Durst.“, sagte er und reichte mir die Flasche. Ich öffnete diese und trank. „Du July?“ „Ja?“, fragte ich und stützte mein Kinn auf der Flasche ab. „Ich war an einem Abend mit meinen Eltern ein bisschen im Ort. Kennst du den schon? Wenn nicht, können wir ja heute Abend ein bisschen rumgucken. Ich kenne da auch ein tolles Restaurant.“, grinste er. „Stimmt! Ich war bis jetzt noch gar nicht in dem Ort. Gute Idee!“, sagte ich erfreut. Nick sah auf seine Uhr. „Es ist jetzt 15:12 Uhr. Gehen wir um 16 Uhr von hier los?“ „Ja! Ich muss dann nur noch meinen Eltern Bescheid sagen, wo ich heute Abend bin, damit sie sich keine Sorgen machen müssen.“, antwortete ich. Wir aßen die Kekse noch auf, dann verabschiedete ich mich von Nick und ging zum Pool, denn da müssten sich meine Eltern jetzt befinden. Als ich meine Eltern entdeckte, lief ich hin und fragte meine Mum: „Mum? Ich möchte heute Abend mit Nick ein bisschen in den Ort gehen. Dort waren wir nämlich noch gar nicht. Er möchte mir da dann auch ein Restaurant zeigen, also werde ich nicht mit euch essen gehen.“ Meine Mum sah mich an: „Ich möchte, dass du spätestens um 21:30 Uhr wieder zurück bist July.“ „Ja geht klar. Ich wollte nur euch Bescheid sagen, damit ihr euch keine Sorgen machen müsst! Bis dann.“, rief ich noch und rannte fröhlich strahlend zu meinem Zimmer.

Teil 68 ♥

Ich rannte hoch zum Hotelzimmer. Ich lief zum Bett und schaute auf die Uhr. 15:37 Uhr. Also hatte ich noch knapp 20 Minuten Zeit, bis ich vor Nicks Tür stehen sollte. Am Kleiderschrank wühlte ich nach dem passenden Outfit. Ich entschied mich für ein schwarzes Top mit Pailletten besetzt, eine Jeans und einen grauen Cardigan, falls es kalt werden würde. Danach ging ich ins Badezimmer, sprühte mir Deodorant unter die Arme, schminkte mich nochmal kurz über und machte meine Haare zu einem Seitenzopf zusammen. Ich schnappte mir meine kleine Tasche, warf iPod, Labello und Geld hinein und verließ das Zimmer. Pünktlich um 16 Uhr klopfte ich an Nicks Tür. Er öffnete sie und strahlte: „Da bist du ja. Dann können wir los?“ „Jap.“ Wir gingen zum Fahrstuhl und verließen unten das Hotel. Ich ging dicht neben Nick auf einem schmalen Bürgersteig entlang. „Und du warst echt noch nicht hier?“, fragte er unglaubwürdig. „Nein.“ „Wieso?“ „Ich weiß nicht. Meine Eltern sind eher die Personen, die die ganze Zeit im Hotel und am Strand bleiben.“, antwortete ich. „Dann ist ja gut, dass ich das dir jetzt zeige.“ Wir gingen durch kleine Seitenstraßen. Rechts und links waren kleine Läden. Es roch nach Meer und Essen. Die Häuser hatten alle blauen Fensterrahmen. Eine Tradition besagte, desto dichter das eigene Haus am Meer steht, desto blauer mussten die Fensterrahmen sein. Also musste das Meer ganz in der Nähe sein. „Wo gehen wir hin?“, fragte ich neugierig. Nick grinste. „Sag schon. Gehen wir zum Meer?“ „Ja so in der Art.“, antwortete er jetzt geheimnisvoll. Wir verließen das den kleinen Ort, gingen einen Weg entlang, der uns in Richtung Promenade führte. Die Sonne stand noch am Himmel und wärmte angenehm die Haut. Nebeneinander gingen wir jetzt die Promenade entlang. Man hörte das Meer rauschen, die Möwen kreischen und den Sand unter den Schuhen knistern. Der Ort war echt wunderschön! Nick blieb stehen und zeigte auf einen Wagen: „Lust auf ein Eis?“ „Ja!“, antwortete ich. Wir gingen zum Wagen, er schaute mich an und fragte: „Sorte?“ „Himbeere.“, schwärmte ich. Nick sagte: „Schokolade und Himbeere bitte.“ Der Eisverkäufer schaute mich an, schaute Nick an und musste grinsen. Ich nahm mein Eis entgegen. Wir gingen zur Promenade. Nick stützte die Ellenbogen auf die Mauer und leckte an seinem Eis. Ich tat dasselbe. „Morgen wird alles vorbei sein. In Deutschland ist es bestimmt extrem kalt.“, sagte ich traurig. „Ja leider.“, sagte Nick und sah mich an. „Aber July wir denken jetzt nicht an morgen. Wir denken an hier und jetzt! Wir wollen doch glücklich sein.“, sagte er nochmal und blinzelte mich an. Als wir unser Eis aufgegessen hatten, gingen wir weiter die Promenade entlang.  „Komm mit.“, sagte Nick nun und ging zum Strand. „Hier ist es jetzt schöner zu gehen. Es ist nicht mehr so viel los.“, lächelte er und ging rückwärts. Wir liefen nach vorne zu den Wellen und gingen im nassen Sand weiter. Die Sonne wurde schon schwächer und wärmte nicht mehr wirklich. Ich zog meinen Cardigan an, den ich die ganze Zeit im Arm getragen hatte. Ein leichter Wind blies mir in die Haare, sodass sie im Wind wehten. Jetzt kam links ein kleiner kroatischer Wald. Mittendrin standen überall Ferienhäuser verstreut. Wir gingen zu der kleinen Siedlung und gelangen auf einen großen Platz. In der Mitte war ein Brunnen.  Wir blieben vor einem schönen, großen Holzhaus stehen. „Da sind wir.“, sagte Nick nun und sah mich an.

Teil 69 ♥

Wir gingen die kleine Holztreppe zum Restaurant hoch. Drinnen roch es total gut nach Essen. Überall waren kleine Tische verteilt. Das Licht war leicht gedämmt und über jedem Tisch hing eine Lampe. Ich folgte Nick. Er ging zu einem Tisch hinten in der Ecke. Von dort aus konnte man in der Ferne das Meer sehen. Wir setzten uns. Dann kam auch schon ein Kellner und fragte, was wir trinken wollten. Wir bestellten beide eine Cola. „July?“, fragte Nick. „Ja?“, antwortete ich. „Versprich mir, dass wir in Kontakt bleiben. Bitte.“, sagte Nick bittend. „Ja klar!“, sagte ich überrascht. „Hast du mich schon bei Facebook geaddet?“ „Nein.“ Er reichte mir sein Handy: „Logg dich ein und adde mich.“ Ich tat das was er sagte und reichte ihm das Handy wieder zurück. Dann griff ich nach der Karte und schaute hinein. Nick nahm sich ebenfalls eine, schaute kurz hinein und legte sie wieder hin. „Hast du schon was gefunden?“, fragte ich überrascht. „Ich weiß genau was ich nehme!“, antwortete er. „Und das wäre?“ „Die Lasagne hier sind ausgezeichnet! Ich war ja schon einmal hier mit meinen Eltern. Da hatte mein Bruder die Lasagne. Und diesmal nehme ich sie.“, schwärmte er. „Ok. Dann nehme ich sie auch.“, grinste ich. Nick lächelte zurück. Dann kam auch schon der Kellner und brachte unsere Getränke. Wir gaben unsere Bestellung auf. Auf einmal musste Nick sich das Lachen verkneifen und schaute mich an. Ich schaute verwirrt an mir runter. „Ist irgendwas an mir?“ „Nein.“, sagte er und lachte lauter. „Was ist dann?“, fragte ich. Jetzt rutschte Nick mit seinem Stuhl zu mir, legte seinen Arm um mich und flüsterte mir ins Ohr: „Schau mal dahinten, wie die Frau im roten Kleid isst. Die merkt gar nicht, wie scheiße sie aussieht.“ Dabei musste er lachen. Das kitzelte total an meinem Ohr. Ich drehte mich leicht um, sah die Frau und musste ebenfalls lachen. Dann kam schon unser Essen. Die Lasagne sah einfach superlecker aus und roch wunderbar! „Hab ich zu viel versprochen?“, grinste Nick und nahm sein Besteck. Nach dem Essen, rief Nick die Bedienung. Er zahlte. Das Essen hatte extrem lecker geschmeckt. „Wollen wir raus gehen, frische Luft schnappen oder noch ein bisschen sitzen?“, fragte er lieb. „Rausgehen.“, grinste ich. Wir nahmen unsere Jacken und verließen das Restaurant.

Teil 70 ♥

Draußen war es kühl geworden. Ich zog die Ärmel von meinem Cardigan runter. Wir gingen zum Strand. Stillschweigend gingen wir am Wasser entlang. Auf einmal fragte Nick: „Wann fahrt ihr morgen?“ „Ich denke nach dem Frühstück.“ Er nickte und schaute zum Meer. Ich schaute ihn an und sah das Wasser in seinen Augen glänzen. „Hey Nick.“, sagte ich sanft und fasste ihm am Arm.  Er schniefte und sah zu Boden. „Keine Angst. Wir bleiben in Kontakt. Darauf schwöre ich.“ Jetzt lächelte er und sah mich an. Ich nahm ihn fest in die Arme. Zur selben Zeit saß Jonas mit seinem Vater in Wohnzimmer des Holzhauses. Sie schauten Fußball. „Los, los, loooooos!“, rief Jonas Vater. Dann ertönte eine Pfeife. „Halbzeit.“, sagte der Reporter du die Werbung begann. Jonas stand auf, ging zum Kühlschrank und nahm sich Milch heraus. Er ging zum Schrank und holte Kakao Pulver. Mit der Tasse am Tresen, rührte Jonas das Pulver unter. Plötzlich kam der eine Gedanke wieder in seinen Kopf. „Morgen ist es endlich soweit. Endlich. Morgen werde ich July wieder sehen! Morgen werde ich sie wieder in meinen Armen haben! Morgen werde ich sie wieder küssen können!“, dachte er sich und grinste. Sein Körper bebte, denn die Vorfreude war soooo riesig! „Alles ok bei dir Jonas?“, fragte sein Vater, als er mit der Tasse zurück zum Sofa kam. „Ja, wieso sollte nicht alles ok sein?“, sagte er und nahm einen Schluck kalten Kakao. „Einen Tag bist du total traurig, bist wie niedergetreten und den nächsten Tag grinst du wie ein Honigkuchenpferd und bist total glücklich.“, sagte sein Vater verwirrt und legte die Beine hoch. „Ja, denn morgen werde ich July wiedersehen!“, antwortete er strahlend. „Und das ist so toll?“ „Ehm ja Dad? Sie ist meine Freundin?“, lachte er. Dann machte sein Vater den Fernseher lauter, denn das Spiel ging weiter. „Du hast doch keine Ahnung!“, dachte Jonas sich und guckte wieder auf den Fernseher. Nick und ich verließen den Strand und bogen in die kleinen engen Straßen ein. Der Weg zum Hotel war nicht weit. Er brachte mich zu meinem Zimmer. Davor blieben wir stehen. „Wir sehen uns Morgen?“, fragte Nick. „Ja, wie abgesprochen.“ „Ok. Dann schlaf gut July.“, sagte er glücklich. „Danke, du auch.“, lächelte ich. Er umarmte mich: „Träum was süßes.“ „Du auch.“ Dann ließen wir uns los. Ich ging zum Zimmer meiner Eltern, sagte dass ich da war und ging zurück in mein Zimmer.

Teil 71 ♥

Am nächsten Morgen weckte Tim und mich das leise Klopfen unserer Mutter an der Tür. „July?“ *Klopf Klopf* „Tim?“ *Klopf Klopf* Stöhnend rappelte ich mich aus meinem Bett. Tim neben mir zog die Decke über seinen Kopf. Verschlafen öffnete ich die Tür. Ich blinzelte ihr entgegen, denn das Licht auf dem Flur blendete mich total! „Mum? Wie spät ist es denn?“, fragte ich verwirrt. „8 Uhr. Wir wollen noch die Koffer packen, müssen um 9 Uhr aus den Zimmern sein und wollen dann nach dem Frühstück fahren. Also steht auf.“ „Okay.“, antwortete ich und streckte mich. Meine Mum ging wieder zurück zu ihrem Zimmer. Ich ging zum Badezimmer, machte das Licht an und putzte mir die Zähne. Danach zog ich die Vorhänge auf und öffnete wie jeden Morgen die Balkontür, um frische Luft herein zu lassen. Während ich mich umzog, war Tim im Badezimmer. Ich legte meinen Koffer auf den Boden, sortierte die schmutzige Wäsche rechts und die noch saubere links. Der Rest, den ich noch im Zimmer zusammensuchte kam vorne hin. Ich ging auf den Balkon. Genoss den letzten Morgen hier in Kroatien. Heute Nachmittag waren wir wieder in Deutschland. Heute würde ich Jonas wieder sehen! Ich konnte es kaum erwarten. Doch heute musste ich mich auch von Nick verabschieden. Würde ich ihn noch pünktlich sehen? „July? Weißt du wo Mum mein Badehandtuch hingelegt hat?“, unterbrach mich Tim. „Schau mal auf dem Stuhl.“, rief ich ihm zu. Dann hörte ich nur noch wie Tim seinen Koffer zu Ende packte. Ich ging wieder rein und sah auf die Uhr.  8:48 Uhr. „Tim, in 12 Minuten müssen wir aus unserem Zimmer raus sein. Ich gehe mal rüber zu Mum und Dad und sage dass wir so weit sind.“ Er nickte und ich verließ das Zimmer. Drüben sagte meine Mum, dass wir unsere Koffer auf den Flur stellen, aber vorher nochmal alles durchgucken sollten. Als ich wieder in unserem Zimmer ankam, saß Tim bereits mit Kopfhörern auf dem Bett. Also erledigte ich die Kontrolle. Ich sah nochmal in alle Schränke und Schubladen. Alles war eingepackt. Dann tippte ich Tim an, gab ihm ein Zeichen, dass wir auf den Flur gehen sollten.  Dort schlossen meine Eltern grade ihre Zimmertür. „Alles gut?“, fragte mein Dad. Ich nickte.  „Ok, dann bringen wir unsere Koffer runter, geben die Zimmerkarten ab und gehen frühstücken.“ Während des Frühstücks sah ich Nick nirgends! Langsam bekam ich ein komisches Gefühl im Bauch. Was war, wenn ich ihn nicht mehr richtig verabschieden konnte? Das wär so schrecklich! Meine Laune verschlechterte sich. Mit komischem Gefühl im Bauch biss ich in mein Brötchen. Nach dem Frühstück war immer noch keine Spur von Nick zu sehen! Wo war er denn nur? Das konnte doch nicht wahr sein! Ich musste ihn doch verabschieden! „July, nimmst du bitte deinen Koffer mit zum Bus?“, drängelte Dad. In Gedanken nahm ich meinen Koffer und ging hinter meinen Eltern her. Am Bus gaben wir unsere Koffer ab. „Ich würde sagen, wir gehen vorher nochmal auf Toilette. Am Flughafen ist das immer so stressig!“, sagte Mum und zeigte nochmal aufs Hotel. Also ging ich mit meiner Mum mit zum Klo. Nachdem wir fertig waren, bedankte sich meine Mum nochmal an der Rezeption für den tollen Aufenthalt. Jetzt war es Nicks letzte Chance mich zu verabschieden. Doch er kam nicht! Ich bekam Tränen in die Augen. Hatte er mich vergessen? Ich stand vor dem Bus, sah nochmal aufs Hotel, wollte grade einsteigen, doch dann hörte ich einen stürmischen Ruf! „JULY! JUUULY! WARTE!“ Ich gab dem Busfahrer ein Zeichen, dass er noch kurz warten sollte. In der Ferne erkannte ich Nick, wie er auf mich zu gerannt kam. Stürmisch fiel er in meine Arme. „July! Du kannst doch nicht ohne mich zu verabschieden, gehen!“, sagte er ganz außer Atem. „Wollte ich auch nicht! Nur ich dachte du kommst gar nicht mehr!“, antwortete ich stürmisch. Er nahm meine Hände. „Wir sehen uns? Du schreibst mir, sobald du zu Hause bist?“, sagte er und sah mir in die Augen. „Wie versprochen!“, grinste ich. Er grinste auch.  „Hier für dich. Schau es dir im Flugzeug an, okay?“, sagte er leise und reichte mir ein kleines Päckchen. Strahlend nahm ich es an mich. „Danke Nick.“ „Tschüss July.“,
 sagte Nick nochmal und umarmte mich. Ich drückte ihn fest. Dann gab er mir einen Kuss auf die Wange, lächelte und trat einen Schritt zurück. „Tschüss Nick.“, winkte ich ihm zu und stieg in den Bus. Ich setzte mich neben meinen Bruder, an die Scheibe des Busses. Meine Eltern grinsten mich nur an. Tim hörte Musik. Ich sah aus dem Fenster. Dort stand Nick immer noch und winkte mir. Ich lächelte mit dem Päckchen in der Hand, winkte zurück und dann fuhr der Bus los in Richtung Flughafen.

Teil 72 ♥

Am Flughafen angekommen brachten wir unsere Koffer zur Gepäckannahme. Das Päckchen von Nick hatte ich in meiner kleinen Tasche verstaut. Wir setzten uns auf die Wartebänke in unserem Block. Ich holte meinen iPod aus meiner Jacke, steckte mir die Kopfhörer in die Ohren und entspannte. Noch 1 Stunde, bis der Flieger starten würde. Vertieft in die Musik dachte ich nach. Nick und Jonas schwirrten in meinem Kopf herum: „Nick. Der braun gebrannte Nick mit braunen Haaren, braunen Augen und einem Stich blau, breite Schultern, dicke Arme und einem richtig heißen Oberkörper und Bauch. Der perfekte Sommerflirt. Fast wie im Film. Doch es war kein Sommerflirt gewesen. Ich hatte abgeblockt! Denn ich habe meinen Jonas, der zu Hause auf mich wartet. Der Jonas mit den braunen, glänzenden Augen, braunen Haaren, dem süßen Lächeln und hammer Körper! Er nannte mich sein Mädchen. Er ging mit mir durch dick und dünn. Ich konnte ihm zu 100% vertrauen. Er war der, neben dem ich morgens so gerne aufwachte. Der, der mir mein Frühstück ans Bett brachte, der, der sich immer etwas Neues einfallen ließ, wo und wie er mich küssen konnte und derjenige, der kurz bevor er mich küsste, seinen Händedruck verstärkte und seine Hand in meinen Nacken legte. Mein Junge. Mein Jonas. Das alles hatte Nick nicht, denn Nick kannte ich nur eine Woche!“ Mein Bauch kribbelte, wenn ich an Jonas dachte. Ich öffnete die Augen und musste grinsen. Dann stand meine Mum neben mir auf. Ich packte meinen iPod weg und ging mit meinem Bruder und meinen Eltern zum Flugzeug. Ich hatte mal wieder einen Platz am Fenster. Nun holte ich meinen iPod wieder heraus und lehnte meinen Kopf gegen die Flugzeugwand.  Das Flugzeug startete. Dieses Gefühl war einfach unbeschreiblich! Ich liebte es! Nachdem wir unser erstes Getränk bekommen hatten erinnerte ich mich an das Päckchen von Nick! Fast hätte ich es vergessen! Er meinte, dass ich es im Flugzeug öffnen sollte. Ich stellte mein Glas weg und holte meine Tasche auf meinen Schoß. Dann nahm ich das Päckchen heraus. Vorne drauf stand: Für July  Ich drehte es um. Von Nick  Ganz klein und unauffällig stand es auf dem weißen Papier. Was war da wohl drin? Ich war total aufgeregt! Mit zittrigen Fingern machte löste ich den ersten Klebestreifen ab. Dann den zweiten, dritten und vierten. Jetzt lag in meiner Hand ein Kästchen. Es war wunderschön verziert und roch frisch lackiert. Es hatte überall kleine Einkerbungen. Total faszinierend schaute ich es mir an. Dann öffnete ich es. Oben drauf lag ein Brief. Ich faltete ihn auseinander und las: „Hey July. Findest du das Kästchen auch so wunderschön, wie ich? Mich hat es total verzaubert, als ich neulich mit meiner Familie im Ort war. Ich habe es bei einem kleinen kroatischen Händler gekauft. Als ich es sah, musste ich an dich denken! Jetzt schau bitte in das kleine Säckchen, was in dem Kästchen liegt.“ Mein Blick schweifte vom Brief ab und ich nahm das kleine Säckchen und öffnete es. Dort drinnen war ein Armband. Nicht irgendein Armband! Sondern auch ein selbstgefertigtes Armband! Wow! Es bestand aus kleinen Perlen und Holzstücken, die wieder geschnitzt waren. Was für eine Arbeit! Wie viel hatte das wohl gekostet? Ich war sprachlos, drückte es an meine Brust und las den Brief weiter: „Ich hoffe du findest es wunderschön. Ich habe es ebenfalls von einem Schmuckhändler aus dem Ort. July schenke dir dieses Armband, weil du mir unheimlich viel bedeutest!  Ich möchte, dass wenn du an mich denkst, dieses Armband trägst! Wenn wir uns das nächste Mal sehen, würde ich mich riesig freuen, wenn du es tragen würdest! Die Zeit mit dir in Kroatien war unglaublich schön und ich werde sie nie vergessen! Danke, dass ich dich kennenlernen durfte.  Du bist tief in meinem Herzen, dein Nick ♥“ Meine Augen füllten sich mit Tränen. Ich weinte vor Freude. Nick war so unbeschreiblich!  Jetzt nahm ich meine Hand von der Brust und machte mir das Armband ans Handgelenk.  Dann betrachtete ich es, lächelte, wischte mir die Tränen weg und packte das kleine Kästchen zurück in meine Tasche.

Teil 73 ♥

Das Flugzeug landete. Ich löste meinen Gurt, steckte meinen iPod wieder in meine Tasche und stieg nach meinen Eltern aus.  Im Flughafengebäude holten wir unsere Koffer und gingen zu unserem Auto. Es stand immer noch an der gleichen Stelle, wie vor 7 Tagen.  Im Gegensatz zu Kroatien war es in Deutschland total kalt. Ich zog meine Jacke zu und stand zitternd am Auto. Dann öffnete mein Dad es. Ich zog an der Tür und stieg ein. Drinnen war stickige Luft, also musste ich die Tür auflassen, um frische Luft herein zu lassen. Ich musste mich erst mal wieder an die Temperaturen hier gewöhnen. In Kroatien war es immer 40°C gewesen. Hier nur 25°C! Mein Bruder öffnete die andere Tür uns setzte sich links neben mich.  Nachdem die Koffer verstaut waren, kamen auch meine Eltern ins Auto und wir fuhren los. Ab nach Hause! Während der Autofahrt kribbelte mein ganzer Bauch. Gleich würde ich Jonas sehen! Ihn endlich wieder küssen! Ich konnte es kaum erwarten! Zur selben Zeit räumte Jonas mit seinem Vater die Angeln aus dem Auto. Er war heute Morgen ganz früh mit seinem Vater nach Hause gefahren und war bereits schon 2 Stunden zu Hause. „Dad?“, rief Jonas, während er die letzte Kiste in die Garage räumte. „Ja?“ Er kam aus der Garage raus. Sein Vater machte grade den Kofferraum zu. „July kommt ja heute auch nach Hause. Sie will sich bei mir melden. Ich gehe dann nachher zu ihr ok?“ Sein Vater schaute ihn an: „Geht klar.“ Dann ging Jonas ins Haus. Er nahm sich einen Apfel aus der Küche und verschwand in seinem Zimmer. Er blieb am Fenster stehen, biss in den Apfel und träumte. Vor ihm war July. July, die ihn anlächelte, dann auf ihn zukam und ihn küsste. Doch vielleicht hatte sie sich in der einen Woche auch verändert? Er wusste es nicht. Er wusste auch nicht, wann sie zu Hause war. Sie meinte, sie meldet sich bei ihm. Sein Blick fiel auf sein Handy, das auf seinem Bett lag. Er ging hin, nahm es in die Hand und setzte sich aufs Bett. Nichts. Keine Nachricht von ihr. Dann legte er das Handy wieder aufs Bett, stütze die Ellenbogen auf die Knie und biss nochmal von seinem Apfel ab. „July? Nimmst du bitte noch die Tasche hier mit rein?“, fragte Mum und zeigte auf die Tasche, die noch neben dem Auto stand. Ich nahm sie und schleppte sie ins Haus. Es war richtig ungewohnt wieder zu Hause zu sein. Ich nahm meinen Koffer und trug ihn mit hoch in mein Zimmer. Dort öffnete ich erst mal das Fenster und lüftete durch. Währenddessen öffnete ich den Koffer und packte aus. Ich stellte meinen Wecker auf den Nachttisch. Plötzlich fiel mein Blick auf mein Handy. Ich griff schnell danach. Es war leer. Aus der Schublade kramte ich das Aufladekabel und schloss es an.  Nervös saß ich jetzt auf dem Bett und starrte auf mein Handy. „Los, geh an! Schneller!“, flüsterte ich vor mich hin. Dann blinkte es auf. Ich gab meinen Code ein und dann vibrierte es gefühlte Tausend Mal! Ich empfang unzählige SMS und Anrufe von Jonas und von Lisa. Doch die waren mir jetzt erst mal egal. Mit zittrigen Fingern tippte ich eine Nachricht an Jonas: „Schatz! *-* Ich bin endlich zu Hause und habe mein Handy wieder! Du kannst kommen! Ich freue mich, bis gleich! ♥“ Ich schickte ab, mein Herz raste und die Aufregung war groß. Zwei Räume weiter hörte ich meine Mum und meinen Dad auspacken. Ich ging zurück zu meinem Koffer. Doch dann eine SMS: „Oh mein Gott Hase!  Endlich. Ich habe so lange auf diese SMS gewartet! Ich mache mich auf den Weg, bis gleich!:))“, schrieb Jonas. Fröhlich packte ich die restlichen Sachen weg und ging runter. Ich saß am Küchenfenster und starrte auf die Straße. Auf einmal sah ich ihn! Er ging am Gartenzaun entlang, Richtung Gartentor. Ich stürmte zur Haustür, riss sie auf und sah, wie Jonas grade das Gartentor schloss. Total glücklich stürmte ich die Treppe runter und fiel ihm um die Arme! „Jonas! Oh mein Gott! Endlich! Endlich hab ich die wieder!“, schrie ich und drückte mein Gesicht in seine Brust. Es war einfach unglaublich, den vertrauten Jonas-Geruch zu riechen und seinen Körper zu spüren. Ich sah ihm ins Gesicht. Er war total sprachlos, brachte kein Wort heraus 
und dann küsste er mich einfach. Ich erwiderte seinen Kuss sofort und musste grinsen. Dann küsste ich ihn wieder und wieder. Er löste sich und sagte völlig überwältigt: „Schatz! Ist ja gut. Ich bin so froh dich wieder zu haben, aber lass uns erst mal reingehen.“ Dann gab er mir einen Kuss auf die Wange, nahm meine Hand und wir gingen rein.

Teil 74 ♥

Die Haustür schloss sich. Meine Eltern waren noch oben und packten die Koffer aus. Wir gingen in die Küche. Jonas setzte sich auf den Stuhl und zog mich auf seinen Schoß. Dann fing er an mich zu küssen. Ich nahm sein Gesicht in meine Hände und er fasste mich an der Taille. Es war einfach wunderschön, endlich Jonas wieder zu haben! Auch wenn es nur eine Woche gewesen war. Wenn man wirklich verliebt ist, dann ist jede Sekunde ohne den anderen schrecklich! Und eine Woche kann dann eine halbe Ewigkeit sein. Wer selbst schon einmal von seinem Partner getrennt und so richtig verliebt war, kann das sicher verstehen! Ich war einfach überglücklich und wollte Jonas gar nicht mehr loslassen. Plötzlich unterbrach uns ein Räuspern. Ich drehte meinen Kopf zur Tür. Tim. „Oh hallo Tim. Schön dich auch mal wieder zu sehen.“, sagte Jonas freundlich und schaute auch ihn an. Doch Tim nickte Jonas nur zu. Ich rutschte von Jonas Schoß, nahm seine Hand und zog ihn aus dem Raum. Als wir an Tim vorbeigingen, warf ich ihm einen finsteren Blick zu. Tim wusste genau, dass er total gestört hatte. Das war ihm extrem peinlich gewesen. Ich zog Jonas die Treppe hoch, in mein Zimmer und schloss die Tür. Ich blieb stehen, dann zog Jonas mich zu ihm und küsste mich wieder. Während des Küssens bewegten wir uns im Zimmer, bis er mich gegen die Tür drückte, mit seiner rechten Hand mein Kinn festhielt und mit der linken sich an der Tür abstütze. Irgendwann ließ ich von ihm los, grinste, zog ihn zum Bett und küsste ihn wieder. Jetzt lag ich halb auf ihm und sein Kopf drückte sich in das Kissen. Dann hörte Jonas auf und sah mir ganz tief in die Augen. Seine Augen glänzten. Ich grinste ihn an. „Wie war dein Urlaub?“ „Schön, außer dass du nicht da warst, war schrecklich.“, antwortete er und blickte mir noch tiefer in die Augen. „Bei mir war’s genauso.“, sagte ich und legte meinen Kopf auf seiner Brust ab. Sollte ich Jonas von Nick erzählen? Würde er dann wütend sein? Was würde dann passieren? Ich schloss die Augen und hörte seinem Atem zu. „Schatz?“ „Ja?“, sagte ich leise. „Ist alles ok? Du bist so ruhig.“, fragte er und streichelte meinen Kopf. „Alles ist ok, mir geht’s gut.“, antwortete ich und küsste ihn, um abzulenken. „Ich werde es Jonas erzählen müssen. Ich habe schon mal den Fehler gemacht, habe alles verschwiegen und dadurch wurde es nur noch schlimmer! Ich muss mir nur noch einen richtigen Augenblick und Zeitpunkt finden.“, dachte ich mir. „Schatz?“, fragte ich ihn. „Ja Hase?“ „Lass uns rausgehen, okay?“ „Na klar.“, sagte er und küsste mich nochmal. Ich stand auf, nahm seine Hand und dann gingen wir runter.

Teil 75 ♥

Im Flur zogen wir uns an der Garderobe unsere Schuhe an und schnappten uns unsere leichten Jacken. Es war ein lauwarmer Sommerabend. Jonas und ich gingen Hand in Hand auf dem Bürgersteig. Wir wechselten die Straßen, bis wir am Park angelangt waren. Hier waren wir das letzte Mal, als wir Sebby tot aufgefunden hatten. Doch daran wollte ich jetzt gar nicht denken. Ich spürte Jonas Hand ganz fest in meiner. Mit dem Daumen streichelte er meine Handoberfläche. Er machte es immer, denn er wusste, dass ich das total liebte! Im Park war noch gut was los. Kinder spielten auf dem Spielplatz, Leute waren mit ihren Hunden unterwegs und hier und da saßen ein Paar auf der Wiese. Wir gingen zu einer Bank hinter dem Brunnen. Ich setzte mich auf Jonas Schoß. Er hielt mich mit einem Arm an der Taille fest, die andere Hand strich mir nun eine Haarsträhne aus dem Gesicht. Ich sah ihn an. Er grinste zurück. Dann beugte ich mich zu ihm und fing an ihn zu küssen. Jonas erwiderte sofort den Kuss. Er küsste sanft und sehr gefühlvoll. Einfach traumhaft! Doch dann fiel mir der Gedanke ein, dass ich ihm das mit Nick noch erzählen musste. Wann sollte ich es machen? Jetzt? Ich öffnete die Augen und löste mich von ihm. Dann nahm ich mein Handy aus der Tasche und sah auf die Uhrzeit: 16:31 Uhr. Jonas Blick haftete auf mir, das spürte ich. Ich packte das Handy wieder in die Tasche und er nahm meine Hand. Sie zitterte. Ich zog sie schnell weg und legte sie auf mein Bein. „Was ist los Schatz?“, fragte Jonas verwirrt. Ich antwortete nicht und sah zum Brunnen. Jetzt musste ich ihm es sagen. Ich konnte nicht lügen! Tränen stiegen mir in die Augen. Ich sah weiter von Jonas weg. Er sollte nicht sehen, dass ich fast weinte. „Nichts.“, antwortete ich endlich und verkniff mir die Tränen. Ich hatte in diesem Augenblick unglaublich Angst Jonas zu verlieren. Ich wusste nicht, wie er reagieren würde, ob er wütend sein oder mich verstehen würde. Ob er die Sache mit Nick mir verzeihen würde. Es konnte von einem Moment auf den anderen alles schlagartig vorbei sein! Mein Kiefer zitterte und jetzt flossen die Tränen über meine Wangen. Ich schniefte. „Hase? Heey, nicht weinen. Was ist los?“ Stille. „July sag mir bitte was los ist. Was ist passiert?“, fragte Jonas nochmal sehr besorgt. Ich drehte meinen Kopf zu ihm und drückte ihn in seine Schulter. Er strich über meinen Rücken. Das tat unglaublich gut und gab mir wieder Kraft. Jetzt sah ich ihm ins Gesicht: „Jonas. Du weißt wir vertrauen uns. Und wenn du mich wirklich liebst, glaubst du mir auch, was ich jetzt hoffe. Bitte glaub mir, was ich dir jetzt erzählen werde.“ Er nickte und ich nahm seine Hand. Mit glänzenden Augen sah er mich nun an. Ich wusste nicht, wie ich es am besten ausdrücken sollte. Also stand ich auf tritt von dem einem Fuß auf den anderen. Jonas sah mich immer noch erwartungsvoll an. „Also. Als ich im Urlaub war, da war ich eines Tages am Poolrand. Auf einmal hatte ich ein Flip-Flop abbekommen. Ich drehte mich um, ein Junge entschuldigte sich und ging. Später war ich an der Poolbar und auf einmal kam der Junge auf mich zu.“ Jonas hörte mir aufmerksam zu, ich fuhr fort: „Er stellte sich vor. Er hieß Nick. Wir kamen ins Gespräch. Und Jonas ich muss dir eins dazu sagen. Ich war tottraurig. Ich hatte es nicht ausgehalten ohne dich zu sein. Du wolltest aus meinem Kopf nicht raus. Ich musste mich ablenken, sonst wäre ich an Sehnsucht vielleicht noch gestorben.“ Seine Miene veränderte sich keines Wegs. Ich glaubte, er dachte sich bereits, was passiert war. Doch jetzt konnte ich nicht abbrechen. Ich hatte schon die Hälfte erzählt. „Und Nick hat mich echt abgelenkt. Wir haben uns angefreundet, waren tauchen und so weiter. Er war mir echt eine große Hilfe. Doch mir ist gar nicht aufgefallen, wie doll ich mich auf ihn eingelassen hab, was ich ihm für Signale gesendet habe. Und dann, eines Abend war es dann soweit.“ Ich senkte den Kopf. Ich hörte, wie Jonas Beine ungeduldig auf und ab wippten. „An diesem Abend waren wir auf dem Balkon und auf … auf einmal küsste er mich.“ Ich sah Jonas an. Er starrte mich mit 
funkelnden Augen an. Ich wollte seine Reaktion sehen. Grade als ich fortfahren wollte, sprang er auf. „Jonas! Warte. Ich hab noch nicht zu Ende erzählt! Lass mich bitte…“, schrie ich flehend. „Stop July! Das reicht. Ich will nichts mehr hören. Mir reichts! Ich bin enttäuscht von dir und hätte so etwas nie von dir gedacht! Du bist mir fremd gegangen! Wieso hast du das gemacht? Willst du mir wehtun?“, schrie er. Ich sah, wie seine Augen sich mit Tränen füllten. „Jonas nein! Es war nicht so, wie du denkst! Lass mich bitte ausreden!“, schrie ich zurück, doch er schüttelte nur den Kopf und ging mit schnellem Schritt davon.

Teil 76 ♥

Blitzschnell reagierte ich und rannte ihm hinterher. Ich zog Jonas an der Schulter und schrie:  „Jonas! Bitte! Warte doch!“ Doch er riss sich seine Schulter weg und sagte eiskalt: „Lass mich einfach in Ruhe.“ Dann ging er mit schnellem Schritt weiter, ich blieb stehen.  „Es bringt nichts mehr.“, dachte ich mir. Meine Knie drohten nach zu geben. Also schleppte ich mich zur nächsten Bank. So langsam verließen die Leute den Park. Erschöpft ließ ich mich fallen und ließ den Tränen einfach freien Lauf. Ich heulte meinen ganzen Kummer, alles aus mir raus. Meine Hände versanken in meinem Gesicht. Ich stütze die Ellenbogen auf die Knie, blinzelte zwischen den Fingern hindurch auf meine Schuhe. Mein Kiefer zitterte und ich sah alles verschwommen wegen den Tränen. Dann sah ich auf, holte tief Luft und fasste mich bei Gedanken. „Wieso hatte er so reagiert? Er hatte mich nicht ausreden lassen und hat alles falsch verstanden! Hätte ich nur keine Pause gemacht, um seine Reaktion zu sehen, sondern hätte ich einfach weiter geredet. Dann hätte er mich vielleicht verstanden. Doch es war zu spät. Jonas war weg. War das jetzt das Ende? Ich will die Zeit zurück drehen und alles nochmal ändern! Doch das geht leider nicht.“ Ich fühlte mich innerlich zerrissen. Mein ganzer Körper zitterte und mein Kopf bebte. Ich fühlte mich elend. Ich versetzte mich in Jonas Situation: „Würde meine Freundin mir erzählen, dass sie einen anderen Jungen im Urlaub geküsst hat, sich auf ihn eingelassen hat, dann würde ich mich fragen, wieso sie ihm nichts von mir erzählt hat. Wieso hat sie es erst soweit kommen lassen? Ich hätte genauso wie Jonas reagiert. Genauso. Doch Jonas wollte mir nicht mal mehr zuhören. Ich hätte meiner Freundin noch eine Chance gegeben, um alles zu erklären. Doch Jonas wollte mir nicht zuhören. Er dachte, dass ich ihn betrogen habe. Doch so war es nicht! Ich wollte Nick nicht! Ich hatte abgeblockt, ihm alles erzählt und mehr war da nicht! Genau das wollte ich Jonas doch erzählen! War es zu spät?“ Ich setzte mich auf und wischte mir die Tränen weg. Ich hatte keine Ahnung, wie lange ich hier gesessen hatte. Der Park war leer, bis auf ein paar Personen, die noch spazieren gingen. Ich holte mein Handy aus der Tasche und sah auf die Uhrzeit. 18:11 Uhr. „Was soll ich denn jetzt nur machen?“, flüsterte ich ratlos. Jonas war bestimmt nach Hause gegangen. Sollte ich zu ihm gehen und versuchen nochmal mit ihm zu reden? Würde es etwas bringen? Ein Versuch war es wert. Also stand ich von der Bank auf. Mir war etwas schwindelig vom ganzen Weinen. Doch ich schaffte es ein paar Schritte zu gehen. Ich verließ den Park und machte mich auf den Weg zu Jonas.  Vor seinem Haus blieb ich stehen. Ich holte einmal tief Luft und klingelte. Es dauerte ein paar Sekunden, dann öffnete sich die Haustür.

Teil 77 ♥

Ich stand vor der Tür und sah Jonas Vater direkt ins Gesicht.  Er sah mich mit hochgezogener Augenbraue an.  "Hallo...ist Jonas...da?", stotterte ich.  "Ja ist er, aber er ist schlecht drauf. Keine Ahnung wieso.", sagte er mürrisch.  "Kann ich rein?" "Na klar.", antwortete er und machte eine Kopfbewegung zur Treppe.  Er ging zurück ins Wohnzimmer und ich trat vorsichtig ein. Dann stellte ich meine Schuhe an der Treppe ab und ging hoch zu Jonas seinem Zimmer.  Ich blieb vor der Tür stehen, holte einmal tief Luft und klopfte.  Von drinnen hörte ich ein leises "Ja?" Jetzt wurden mir schlagartig die Knie weich. Ich hatte totale Angst davor Jonas ins Gesicht zu sehen.  Auf einmal hörte ich ein Stampfen und ein Schnauben.  Dann riss Jonas wütend die Tür auf.  "Was willst..", sagte er und brach mitten im Satz ab.  Ich blieb starr stehen und war total geschockt. So hatte ich Jonas noch nie erlebt.  Er sah mir direkt ins Gesicht. Sein Gesicht war rot und verheult.  Ich stand da, wie ein Stein.  Er sah mich finster an.  "Was willst du?" "Jonas. Bitte lass es mich erklären. ", flehte ich ihn an. Jetzt drehte er sich um, ging ins Zimmer und sagte dabei: "Okay ich geb dir 5 Minuten. Komm rein." Ein bisschen erleichtert atmete ich auf und ging ins Zimmer. Dort setzte sich Jonas auf sein Sofa und schaute mich an. Ich blieb stehen. Meine Hände waren in meinen Jackentaschen. Nervös fummelte ich an meinen Fingern rum. Jonas schien ebenfalls nervös zu sein, denn er nahm ein Kissen und spielte damit rum, damit er mich nicht die ganze Zeit ansehen musste. Dann sammelte ich mich und sprach leise: „Jonas. Bitte hör mir zu. Du hast mich vorhin nicht ausreden lassen und bist einfach gegangen. Bitte hör mir jetzt zu Ende zu.“ Ich holte einmal tief Luft, dann fuhr ich fort: „Ich habe dir gesagt, dass Nick mich geküsst hat. Doch ich wollte es nicht! Ehrlich! Ich habe sofort weggezogen und abgeblockt! Jonas du bist und bleibst der einzige Junge für mich! Ich habe Nick nie geliebt. Ich habe sofort danach ihm alles erzählt und mit ihm darüber geredet, dass es so nicht geht.“ Jetzt sah Jonas mich mit glänzenden Augen an. „Ja ich weiß, es war scheiße von mir, dass ich Nick vorher nichts erzählt habe.“, sagte ich und senkte den Kopf-„Aber verstehst du, ich habe einfach nicht drüber nachgedacht! Echt gar nicht. In meinem Herzen ist nur ein Platz. Und dieser Platz ist vergeben. Eine Person hat ihn besetzt, und das bist du!“, flüsterte ich leise und sah Jonas jetzt direkt ins Gesicht. Dabei lief mir eine Träne die Wange hinunter. Ich stand alleine und hilflos im Zimmer. Doch auf einmal legte Jonas das Kissen beiseite und stand auf. Er kam zu mir und nahm meine Hand. Seine Hand zitterte. Ich sah ihn an. Ganz tief in die Augen. „July.“, flüsterte er. Dabei zitterte sein Kiefer und seine Augen füllten sich mit Wasser. Er wischte mir mit seiner rechten Hand die Tränen weg. Ich wollte etwas sagen, doch er legte mir ganz sanft den Finger auf die Lippen. „Lass mich reden. Schatz. Ich wusste es. Ich war vorhin so dumm. Einfach dumm. Wieso hab ich dir nicht zugehört? Meine Ohren wollten in dem Moment, wo ich gehört habe, dass du einen anderen geküsst hast einfach nichts mehr hören. Mir war es in dem Moment egal, was es für Hintergründe hatte. Und das war falsch. Ich hoffe du verzeihst mir. Bitte. Es tut mir so leid. Ich habe nachgedacht und möchte dich nicht verlieren!“ Als Antwort gab ich ihm einen Kuss und legte meine andere Hand auf seine Wange.

Teil 78 ♥

Jonas begleitete mich runter bis zur Tür. Ich blieb im Türrahmen stehen und küsste ihn zum Abschied. Wir lösten uns und er hielt mich am Handgelenk fest. „Wir sehen uns morgen?“, fragte er erwartungsvoll. „Ja.“ Dann küsste er mich wieder. „Ich muss jetzt wirklich gehen Schatz.“, sagte ich und grinste. Ich küsste ihn nochmal, er hielt mich fest und erwiderte. Dann konnte er sich endlich lösen. „Ich liebe dich.“, sagte er und hielt mit einer Hand meine rechte Wange. „Ich dich auch.“, antwortete ich verließ das Haus. Auf dem Bürgersteig drehte ich mich noch einmal zu ihm. Dort stand er immer noch im Türrahmen und wartete, bis ich weg war. Ich lächelte ihm noch einmal zu, er lächelte zurück. Auf dem Weg nach Hause war ich überglücklich. In der letzten Stunde waren mir tausend Steine vom Herzen gefallen. Ich hatte Jonas alles erzählen können und wir hatten uns wieder vertragen! Eine Beziehung hat halt ihre Höhen und Tiefen. Da müssen beide durch. Viele Beziehungen scheitern auch in solchen Krisen. Doch Jonas und ich waren stark genug und haben es geschafft! Ich schloss die Haustür auf und ging ins Haus. Im Flur roch es schon lecker nach Essen. Mum kochte. „July bist du da?“ „Ja Mum, ich bin es.“, antwortete ich und hing meine Jacke an die Garderobe. Dann schmiss ich die Schuhe in die Ecke und ging in die Küche. „Hier du kannst mir beim Gemüse schneiden helfen.“, sagte sie und zeigte zum Brett mit dem Gemüse. Nebenbei lief das Radio. Ich sang mit. „Was bist du denn so gut gelaunt?“, fragte meine Mum verwundert. Ich grinste nur. „Ist es wegen Jonas?“ „Ja.“, antwortete ich überglücklich. „Alles gut bei euch?“ „Ja, alles super.“, grinste ich und tat das Gemüse in die Pfanne. „Das Essen ist n 10 Minuten fertig. Kommst du dann?“ „Ja klar. Ich gehe nur kurz hoch und komme gleich wieder runter.“ In meinem Zimmer, machte ich die Rollos runter und machte meinen Laptop an. Dann setzte ich mich aufs Bett und ging zu Facebook. Mir fiel ein, dass ich Nick schreiben wollte. „Hey Nick  Ich bin gut angekommen. Wie geht’s dir?:*“, schrieb ich. Nach einer Minute kam die Antwort: „July!:* Mir geht’s super. Wir haben schon alles gepackt, morgen geht’s ab nach Hause!:)“ „Meldest du dich auch, wenn du zu Hause bist?;)“ „Ja klar. Du July, lass uns dann mal überlegen, wann wir uns wiedersehen!:) Jetzt wo wir Ferien haben, geht das noch gut! :*“ „Ja :*“, schrieb ich und dann glitten mir die Finger von der Tastatur. „Scheiße.“, flüsterte ich. Auf einmal kam mir der Gedanke in den Kopf, dass ich Jonas gar nicht erzählt hatte, dass Nick und ich uns wieder sehen wollten. Jonas dachte, die ganze Sache mit Nick wäre vorbei, wir würden uns nie mehr wieder sehen und gut ist. Aber so war es nicht! Nick und ich waren doch noch Freunde! So eine Scheiße. Ich wollte nicht schon wieder Streit mit Jonas. Wie um Himmels Willen soll ich ihm klar machen, dass ich mich mit Nick wiedersehen will? „Du Nick? Ich muss offline. Es gibt essen, wir sehen uns :*“, schrieb ich schnell, klappte den Laptop zu und verließ das Zimmer.

Teil 79 ♥

Unten in der Küche deckte meine Mum bereits den Tisch. Ich half ihr und holte die Teller und brachte sie zum Tisch. „Tim?“, rief meine Mum. „Ja?“, hörte man es rufen. „Kommst du essen?“ „Ja ich komme.“ Ich setzte mich an den Tisch und meine Mum holte die Pfanne und stellte sie ab. Es gab Pilzpfanne. Einfach lecker! Ich tat mir etwas auf und dann kam auch schon mein Bruder an den Tisch. Während des Essens war ich in Gedanken versunken. „Wie sollte ich Jonas klar machen, dass ich mich mit Nick treffen wollte und das wir noch befreundet waren? Morgen würde ich zu Jonas gehen und ich musste ihm das irgendwie klar machen. Aber wie nur?“ Ich runzelte die Stirn und steckte mir einen Löffel in den Mund. Nach dem Essen ging ich hoch in mein Zimmer, surfte noch ein bisschen im Internet und ging schlafen. Am nächsten Morgen wurde ich von dem Vibrieren meines Handys wach. Es lag neben meinem Kopfkissen. Verschlafen guckte ich drauf: „Guten Morgen Baby :*“ Jonas. „Morgen Schatz  Wann soll ich heute zu dir kommen? :)“, schrieb ich zurück, ließ mich ins Kissen fallen und starrte an die Decke. Es vibrierte, ich sah drauf: „Um 12 Uhr?“ „Ja okay. Bis dann Hase :*“, antwortete ich. Es war 10:48 Uhr. Ich ging ins Badezimmer, machte mich fertig und verließ um 11:50 Uhr das Haus. Vor Jonas seinem Haus klingelte ich und tippte ungeduldig von dem einen Fuß auf den anderen. Dann öffnete sich die Tür und eine Parfumwolke und ein strahlender Jonas kamen mir entgegen. Er küsste mich. Seine Lippen schmeckten süß und einfach gut! Wie atemberaubend er doch einfach war! „Hey Schatz.“ „Baby, komm rein.“, antwortete er, fasste mich an die Hüfte und schob mich grinsend rein. Drinnen ging ich zur Garderobe, Jonas wartete an der Treppe. Dann grinste ich ihn an und wir gingen hoch. Im Zimmer hob er mich hoch, küsste mich und legte mich aufs Bett. Dort kuschelten wir eine Weile, bis ich auf ihm lag und mir dachte: „Jetzt ist ein passender Moment, um ihm das zu erzählen. Hier kann er mir nicht abhauen und sonderlich wütend werden.“ „Du Schatz?“, fragte ich lieb und küsste ihn. „Ja?“ „Ich muss dir da noch was erzählen.“ „Ja was denn?“, fragte Jonas gespannt. „Naja. Du weißt ja ich hab dir von Nick erzählt. Hab ich dir erzählt gehabt, dass wir noch Freunde sind?“, antwortete ich und biss mir auf die Lippe. „Nein, aber…“ „Zumindest wollte ich dir sagen, dass er mich wiedersehen will. Rein freundschaftlich natürlich. Wenn du willst kannst du sogar mitkommen, wenn du mir nicht glaubst.“, unterbrach ich ihn, bevor er etwas dagegen sagen konnte. „Mhm.“, sagte Jonas nur und spielte mit meinen Haaren. Er überlegte einen kurzen Moment. „Okay. Wir vertrauen uns ja. Und Quatsch, du musst mich nicht mitnehmen. Wenn du sagst, dass ihr nur Freunde seid, glaub ich dir das. Ich will dir ja auch nicht hinterher spionieren. Du bist meine Freundin und ich kann dir vertrauen, dass weißt du ja.“ „Du bist der Beste!“, jubelte ich und küsste ihn.

Teil 80 ♥

Den restlichen Nachmittag verbrachten Jonas und ich damit, Fernsehen zu gucken, zu chillen und mit seinem Hund zu spielen. Abends lagen wir dann in seinem Bett. Er legte einen Arm um mich und ich kuschelte mich an ihn. Dann schaute ich zu ihm hoch und grinste. Er küsste mich und fragte: „Maus, willst du heute bei mir schlafen?“ „Ja.“, antwortete ich verträumt und küsst ihn. Ich holte mein Handy aus meiner Hosentasche und schrieb meiner Mum, dass ich heute bei Jonas schlafen würde. Fünf Minuten später kam die Antwort: „Ist gut Schatz, bis morgen.“ Wir gingen in die Küche, aßen Toast zum Abendbrot und gingen dann ins Wohnzimmer. Dort war ein ganzes Regal mit DVDs. „Welchen wollen wir gucken?“, fragte Jonas und legte einen Arm um mich. Ratlos stand ich mit ihm vor dem Regal. Dann schloss ich die Augen und zeigte mit dem Finger auf irgendeinen Film. Ich nahm ihn aus dem Regal und grinste Jonas an. „Na gut.“ Wir holten noch eine Tüte Chips, Cola und gingen zurück in sein Zimmer. Ich kuschelte mich ins Bett und Jonas schob die DVD ein. Der Film begann und er legte sich ins Bett und zog mich in seine Arme. Neben uns lagen die Chips. Es war richtig gemütlich und romantisch! Doch irgendwann musste ich eingeschlafen sein, denn den nächsten Morgen wachte ich mit Jonas Hand auf meinem Bauch auf. Ich drehte mich vorsichtig um und küsste ihn wach. Er öffnete ein bisschen die Augen und ich gab ihm einen Kuss auf die Wange. „Morgen Schatz.“, flüsterte ich. Dann schälte ich mich aus dem Bett und ging ins Badezimmer. Dort ging ich aufs Klo und putze mir die Zähne. Dann kam auch Jonas und putzte auch seine Zähne. Wir wuschen uns unsere Gesichter. Jonas war schon fertig.  „Willst du nicht schon frühstücken gehen?“, fragte ich verwundert, als Jonas stehen blieb und mich ansah. „Nein. Ich liebe es dir beim Schminken zuzusehen!“, sagte er und küsste mich. „Dann fühl ich mich aber so beobachtet.“, schmollte ich. „Ach komm.“, antwortete er und küsste meine Wange. Dann lächelte ich und fing an mich zu schminken. Ich benutzte die Mascara von seiner Mum, denn meine Schminke war ja zu Hause. Nach dem Frühstück zogen wir uns um. „Wollen wir heute in die Stadt gehen?“, fragte ich. „Von mir aus.“, antwortete Jonas und umarmte mich von hinten. Ich grinste und er gab mir einen Kuss auf die Wange. In der Stadt bummelten wir durch die Geschäfte. Zum Mittag gingen wir in ein Pizza-Restaurant essen und dann gingen wir in den Park. Dort legten wir uns auf die Wiese. Auf einmal beugte sich Jonas über mich und fummelte in meinen Haare rum. Ich schaute verwundert. „Du hattest da ein Blatt in den Haaren.“, schmunzelte er und fing an mich zu küssen. Immer wenn ich und Jonas uns küssten vergaß ich alles um mich herum. Ich hatte keine Ahnung wie lange wir dort lagen, aber auf einmal klingelte sein Handy. Er rappelte sich auf und ging ran. „Ja?“ Während Jonas telefonierte setzte ich mich in den Schneidersitz. „Okay. Tschüss, bis gleich.“, sagte Jonas genervt und legte auf. Er beugte sich zu mir, küsste mich und sagte: „Sorry Schatz, ich muss los. Meine Mum hat angerufen. Wir wollen noch wohin.“ „Ist gut.“, sagte ich ein bisschen beleidigt. „Sorry!“, sagte Jonas und küsste mich nochmal. „Ich bring dich nach Hause Baby.“, sagte er nochmal, stand auf und half mir auch auf. Dann gingen wir zu mir nach Hause. Vor meinem Haus blieben wir stehen. „Wir sehen uns Schatz?“, fragte Jonas lieb und sah mir in die Augen. „Ja.“, lächelte ich und küsste ihn. Er erwiderte und sagte: „Bis dann.“ „Bis dann.“ Dann ging er, ich öffnete das Gartentor und ging ins Haus.

Teil 81 ♥

Ich öffnete die Haustür, schmiss die Schuhe in die Ecke und ging in die Küche. Dort legte ich meinen Schlüssel auf dem Tisch und nahm mir eine Flasche Wasser.  Dann ging ich hoch in mein Zimmer. Dort loggte ich mich auf Facebook ein.  Nichts besonderes.  Also entschied ich mich den Laptop wegzulegen und ein bisschen Fernsehen zu gucken.  Ich machte den Fernseher an und zog mir nebenbei eine Jogginghose an. Dann kuschelte ich mich in mein Bett und zappte durch die Kanäle.  Ich blieb bei meiner einst Lieblingssendung stehen.  Ich hatte diese schon voll lange nicht mehr gesehen, weil ich in letzter Zeit einfach zu viel um die Ohren gehabt hatte.  Jetzt machte ich es mir so richtig gemütlich und sah den restlichen Abend Fernsehen. Der nächste Morgen begann wie jeder Morgen. Aufstehen, Badezimmer, Frühstücken.  In der Küche saß mein Bruder bereits.  "Guten Morgen Tim.", sagte ich fröhlich und ging zum Kühlschrank.  "Morgen July." Ich nahm den Orangensaft heraus und setzte mich meinem Bruder gegenüber.  "Was hast du heute so vor?", fragte ich und goss mir ein.  "Ach nichts besonderes. Gammeln halt.", antwortete er.  "Mhm.", machte ich und schmierte mir mein Brötchen.  Die Stille in der Küche wurde von meinem Handy übertönt.  Ich hatte eine SMS bekommen und zog mein Handy aus der Hosentasche. "" stand auf dem Display.  Jonas hatte geschrieben.  Ich antwortete ":*♥" und legte das Handy auf den Tisch. Nach dem Essen räumte ich mein Brettchen weg und fragte: "Wo sind denn Mum und Dad eigentlich?" "Die sind einkaufen gefahren.", antwortete mein Bruder mürrisch.  "Wie spät war es denn schon?", fragte ich mich verwundert und sah auf die Uhr.  12:28 Uhr.  Ich hatte also ziemlich lange geschlafen. Wie immer in den Ferien.  Tim stand jetzt ebenfalls auf und räumte sein Zeug weg.  Er verließ den Raum. Ich ging zum Küchentisch und nahm mein Handy.  Es klingelte schon wieder! Ich sah drauf.  Eine Nachricht von Nick.  Ich setzte mich und öffnete sie: "Hey July.Ich bin endlich zu Hause!:)" "Nick!  War der Flug angenehm und ist sonst alles okay?:*", schrieb ich.  "Ja alles super. Ich packe jetzt erstmal meinen Koffer aus.  Ich schreibe dir später. Bis dann " "Bis dann.", schrieb ich und ging aus der Küche. Ich ging zum Zimmer meines Bruders und klopfte.  "Ja?", kam es von drinnen und ich kam herein.  Mein Bruder zockte Ps3 und stoppte das Spiel.  "Was ist los?", fragte er und drehte sich zu mir.  "Ich habe Langeweile. Kann ich mitspielen?" "Klar. Komm her. Du verlierst doch eh.", grinste er und reichte mir einen Controler.  "Ach was. Warte ab.", sagte ich und lachte.  Wir zockten circa eine halbe Stunde und dann klingelte es an der Tür.  Ich legte den Controler weg, ging auf den Flur und machte auf.

Teil 82 ♥

"Juuuuuuuly!", hörte ich es nur kreischen und eine strahlende Lisa fiel mir um die Arme. Total überrumpelt drückte ich sie fest.  "Sorry.", lachte sie.  "Schon okay. Was machst du denn hier?", antwortete ich und gab ihr einen Kuss auf die Wange.  "Hallo? Da fragst du noch? Du bist wieder da! Die eine Woche ohne dich war soooo langweilig! Und dann die Scheiße mit deinem Handy?!", sagte sie empört.  "Lass uns erst mal hochgehen.", sagte ich lachend.  Sie zog ihre Schuhe aus und ich schob sie die Treppe hoch, in mein Zimmer. Oben machte ich die Tür hinter mir zu und Lisa setzte sich auf mein Bett.  "Also nun erzähl. Wie war das genau mit deinem Handy? Ich hab das nicht so ganz verstanden gehabt. War voll das Durcheinander mit dir und Jonas!" Ich setzte mich zu ihr und erzählte ihr die Geschichte mit dem Handy. Dann sagte sie: "Oh wie ärgerlich! Und wir konnten kaum schreiben. Also ist irgendwas Spannendes passiert?" "Eigentlich nicht.", log ich.  Sollte ich ihr die Sache mit Nick erzählen? Mhm, ich konnte Lisa alles anvertrauen, aber eigentlich sollte das, was im Urlaub passiert war auch dort bleiben. "Was grinst du July?", lachte sie jetzt und fasste mir am Arm.  "Scheiße.", dachte ich mir. "Hatte ich etwa gegrinst?" "Ach nichts. Ich grinse doch gar nicht.", antwortete ich schnell und sah sie an.  "Komm schon. Ich weiß genau, dass du mir was verheimlichst. Das sehe ich in deinen Augen.", sagte sie neugierig. "Oh man Lisa!", antwortete ich jetzt und sprang auf.  "July sags mir. Du weißt, dass wir uns alles erzählen können. Also los, ich bin ganz Ohr." Sie setzte sich in den Schneidersitz und sah mich erwartungsvoll an.  Ich lehnte mich gegen meinen Schrank und fing an: "Ehm... Also. Eigentlich wollte ich das gar nicht erzählen, weil ich das Vergessen wollte. Aber na gut, ich fasse es kurz.  Da war ein Junge, Nick hieß er. Und ja, wir haben halt voll viel zusammen gemacht und eines Abends hat er mich geküsst." Lisa quiekte und sprang auf.  "Echt? Oh man July wie geil!", sagte sie und fing an zu lachen.  "Was ist daran jetzt so lustig?", fragte ich und zog die Augenbraue hoch.  "Gings ordentlich zur Sache? Ich will alles wissen.", drängelte sie und zog mich wieder auf die Bettkante.  "Lisa, das war weniger als schön oder gut! Ich hab immer noch Jonas?" "Aber es war doch nur im Urlaub. Mhm. Du hast Recht. Weiß Jonas schon davon?" Ihre Stimme wurde ernster.  "Ja und wir hatten übel Streit. Aber jetzt ist alles wieder gut. Ich hab ihm erklärt, dass alles ein Missverständnis war und nichts von Nick wollte." Lisa nickte.  "Na dann ist ja gut. Hast du Lust in die Stadt zu gehen? Wir können dann irgendwann nochmal drüber reden, wenn du willst.", fragte sie fröhlich.  "Ja klar! Komm lass uns in die Stadt gehen.", antwortete ich und umarmte sie.

Teil 83 ♥

Lisa und ich verließen das Haus und gingen zur Bushaltestelle. Dort warteten wir 10 Minuten lang auf den Bus, der uns dann in die Stadt fuhr. Wir bummelten durch alle möglichen Läden und gingen schließlich zu einem Café und holten uns jeder einen Café to go. Weil das Wetter so unglaublich schön war, setzten wir uns in der Stadt auf eine Treppe und entspannten. Wir kamen auf das Thema Jonas und ich und irgendwann fragte ich Lisa: „ Du Lisa, wie sieht’s eigentlich bei dir in der Liebe aus?“ Sie grinste. Jetzt drängelte ich sie, wie sie mich vorhin auch gedrängt hatte: „Komm schon sag.“ Ich schaute sie gespannt an und nahm einen Schluck. „Ehm ja. Also in der Zeit, wo du im Urlaub warst, habe ich mich öfters mit Domi getroffen. Und ja, du weißt ja, dass ich ihn schon lange toll finde. Ich glaube er mich auch.“, sagte sie schließlich und grinste noch mehr. „Echt? Oh wie toll!“, antwortete ich überrascht und umarmte sie. Sie nickte. Nachdem wir ausgetrunken hatten, bummelten wir noch ein bisschen durch die Straßen. In der Ferne war der Himmel orange. Einfach ein wundervoller Sommerabend! Wir machten uns auf den Weg zum Bus. Wir stiegen an der gleichen Bushaltestelle aus. Ich brachte Lisa nach Hause und ging dann auf direktem Wege zu mir. Oben in meinem Zimmer schmiss ich mich aufs Bett. So ein Tag in der Stadt war echt anstrengend! Besonders, wenn man die ganze Zeit von Geschäft zu Geschäft hetzt. Dann bekam ich eine SMS. Ich schaute drauf. Sie war von Jonas. Ich musste lächeln, denn er schrieb: „Baby *-* Wo warst du heute? Ich konnte dich gar nicht erreichen.:(“ Wie süß er sich doch Sorgen machte. Er brauchte das eigentlich gar nicht. „Schatz! DU bist sooo süß!  Ich war den ganzen Nachmittag mit Lisa in der Stadt.“ „Kannst du telen?:o“, schrieb er. „Klar, ruf an :*“ Er rief sofort an. Wir telefonierten den ganzen Abend noch, bis ich wir uns vor Müdigkeit verabschiedeten. Im Bett kreisten meine Gedanken im Kopf herum. Alles würde bald seinen richtigen Weg finden. Da war ich mir ziemlich sicher. Jonas und ich waren das perfekte Paar, nichts konnte uns trennen und ich würde Nick bald wiedersehen, mit dem ich sehr gut befreundet geblieben bin. Ich war schon total aufgeregt auf das Wiedersehen!

Teil 84 ♥

2 Wochen waren vergangen. Ich lag mit meinem Handy in meinem Bett. Es war die letzte Ferienwoche. Es war 10:49 Uhr. Auf dem Bildschirm blinkte eine SMS auf. „Ich freue mich schon auf heute! *-*“ Sie war von Nick. Heute würde ich ihn endlich wiedersehen. Jonas konnte mir vertrauen. Er wollte mich um 14 Uhr zum Bahngleis bringen. Ich würde mit dem Zug ungefähr 20 Minuten bis zu Nick fahren. Doch ich hatte ein komisches Gefühl im Bauch. Ich hatte ihn das letzte Mal gesehen, als wir im Urlaub vor genau 4 Wochen zum Abschied am Bus gestanden hatten.  Mein Blick fiel auf die kleine Box, die er mir geschenkt hatte. Ich nahm sie vom Nachttisch und öffnete sie. Das wunderschöne Armband schaute mich an. Ich lächelte, legte mein Handy auf die Decke, machte das Armband um und machte mich fertig. Jonas würde um 13:30 Uhr hier sein. Als ich aus dem Badezimmer kam, legte ich die Schokolade für ihn auf mein Bett. Ich war Nick eindeutig etwas schuldig. Dann klingelte es an der Tür. Ich ging hin und küsste einen strahlenden Jonas. „Hey Schatz.“, lächelte ich. „Na.“, grinste er und küsste mich wieder. Dann gingen wir rein, hoch in mein Zimmer. An meiner Tür blieben wir stehen, denn Jonas nahm einfach seine Hände, stützte sich am Türrahmen ab und küsste mich dazwischen. Wir lösten uns und sein Blick fiel auf die Schokolade. Ich hatte sie mit einem Geschenkband eingepackt. Seine Miene verschlechterte sich. Dann sah er mir in die Augen. „Für Nick, stimmt’s?“ Ich nickte und antwortete: „Baby, ich bin ihm was schuldig.“ Dabei hielt ich mein Handgelenk hoch und schüttelte das Armband an meiner Hand. Er ließ vom Türrahmen ab und setzte sich aufs Bett. „Schaaatz! Ich hab dir doch gesagt, wir sind nur Freunde und ich liebe nur dich.“, sagte ich aufgewühlt, setzte mich auf seinen Schoß und küsste ihn.“ „Ja ist ja gut, weiß ich ja.“, schmunzelte er und küsste mich zurück. „Komm, lass uns los. Sonst verpasst du deinen Zug noch.“, sagte er nun und schob mich von seinem Schoß. Ich nahm seine Hand und die Schokolade und wir verließen das Haus. Am Bahngleis standen wir Arm in Arm und warteten auf den Zug. Dann kam er. „Schatz, wir sehen uns heute Abend?“, fragte ich und schaute ihm in sein Gesicht. „Klar. Schreib wann du kommst. Ich hole dich ab.“, lächelte er und küsste mich. Ich küsste ihn zurück und setzte mich in den Zug. An der Fensterscheibe schaute ich raus und warf ihm noch einen Handkuss zu. Er grinste. Der Zug fuhr los. Mein Herz schlug heftig. Dann kam die Station, wo ich aussteigen musste. Ich klammerte die Schokolade fest mit beiden Händen fest und stieg aus.

Teil 85 ♥

Mit zitternden Knien trat ich auf den Bahnsteig. Ich ging zu einem Pfeiler und sah mich um.  Ich sah nach rechts. -Nichts. Schaute nach links. -Nichts. Dann sah ich auf die Uhr. 14:52 Uhr. Wir wollten uns vor zwei Minuten treffen. Vielleicht hatte ihn irgendwas aufgehalten. Ist ja nicht so schlimm, jeder kommt einmal zu spät. Der nächste Zug kam, Leute stiegen aus, Leute stiegen ein. Es war ein ziemliches Gewimmel. Doch dann sah ich ihn, mittendrin. Hände in den Hosentaschen, Blick nach unten und lässiger Gang. Er sah auf, unsere Blicke trafen sich und ich musste schon 10 Meter entfernt grinsen. Jetzt stand er vor mir, umarmte mich und sah mir in die Augen. „Heey.“ „Hey Nick.“ Dann fiel sein Blick auf die Schokolade in meiner Hand. „Was hast du da?“, fragte er neugierig. Ich grinste und er zog meine Hände hoch. „Für mich?“, grinste er. Ich nickte und grinste zurück. Er nahm mich wieder in den Arm. „Weißt du, wie schön es ist dich wieder zu sehen?“ Mein Kopf lehnte an meiner Schulter, er drückte mich ganz fest: „Komm lass uns erst mal weg hier.“ Wir gingen vom Bahngleis weg, ein paar Straßen entlang, bis zu einem Skateplatz. Dort setzten wir uns auf eine Bank. Die Situation war ein bisschen angespannt und schüchtern. Wir hatten uns ein paar Wochen nicht mehr gesehen und mussten uns erst mal wieder aneinander gewöhnen. Mein Blick haftete auf meinen Schuhen, die auf und ab wippten. Nick nahm meinen Arm und lächelte. „Du hast es um.“ Mein Blick fiel auf das Armband. „Ja, wie du es wolltest.“ Er grinste wieder und nahm mir die Schokolade aus der Hand. Jetzt öffnete er sie und brach ein Stück ab. „Willst du auch?“, fragte er und reichte mir die Packung. Dankend nahm ich an. Wir beobachteten die Typen auf ihren Skatboards. Nick schaute gespannt zu. „Kannst du das auch?“, fragte ich. „Ja klar. Fast jeden Tag mit meinen Jungs hier.“, antwortete er stolz und sah mich mit halb geschlossenen Augen an, weil ihn die Sonne blendete. Ich nickte. Eine ganze Weile saßen wir da, bis zwei neue Typen auf den Platz kamen. Sie kamen auf uns zu. „Ey Bro!“, sagte der eine zu Nick und schlug in seine Hand ein. „Alles klar?“, fragte Nick. „Klar doch.“, antwortete der andere und ließ seinen Blick auf mich fallen. Er scannte mich einmal von oben bis unten ab und ließ sein Kaugummi platzen. Mir war das total unangenehm. Ich fühlte mich wie eine Schaufensterpuppe. Jetzt zwinkerte der andere Nick zu und machte eine Kopfbewegung zu mir. „Nein Diggah, sie hat einen Freund. Nur Freunde ok?“, lachte Nick. „Ok, ok ist gut.“, antwortete er, schnappte sein Skateboard und ging in Richtung Platz. Der andere folgte ihm. Ich glaube Nick war das ganze ziemlich peinlich gewesen, denn jetzt wischte er seine Hände an seiner Hose ab und sah mich total rot an…

Teil 86 ♥

„Sorry.“, schmunzelte er verlegen. „Ach Quatsch, schon vergessen!“, lächelte ich. „Sicher?“, fragte er nochmal nach. „Ja klar.“ Ich umarmte ihn, um all seine Sorgen verschwinden zu lassen. Dann grinste er. „Willst du mich mal fahren sehen?“ „Ja, unbedingt.“ Nick stand auf, borgte sich ein Skateboard von seinem Kumpel und fuhr los. Er fuhr die Rampen rauf und runter, machte zwischendurch ein paar Tricks und kam dann leicht verschwitzt mit dem Skateboard in der Hand zu mir rüber. „Und?“ „Du kannst das verdammt gut! Wieso hast du mir das nie erzählt?“, fragte ich total begeistert. Er zuckte die Schultern und sah zu Boden. „Weiß nicht. Nicht dran gedacht.“ „Kannst du mir was beibringen?“, fragte ich vorsichtig. Jetzt sah er überrascht auf. „Ich soll dir was beibringen? Dein Ernst?“ „Mein totaler Ernst.“, grinste ich. Jetzt glänzten seine Augen. „Komm wir gehen nach dahinten.“ Wir gingen an dem Platz vorbei auf einen langen Weg. Rechts und links war Wiese. Es war ein kleiner Park. „Hier lässt es sich gut üben. Hier stört uns keiner und du wirst auch nicht von den anderen behindert oder abgelenkt.“ „Okay. Wie muss ich das jetzt machen?“ Er stellte das Skatboard zwischen uns auf den Boden. „Stell dich erst mal mit beiden Füßen fest drauf. Aber nicht zu weit in die Mitte. Du musst dein Gleichgewicht finden. Zur Not halt ich dich fest.“, sagte er und nickte mir aufmunternd zu. Ich stellte mich aufs Skatboard und schwankte ein wenig. Das Gefühl, etwas unter den Füßen zu haben, das wegrollen kann war total unangenehm. Also hielt ich mich an Nicks Händen fest. Er lächelte mich an.  Jetzt zog er mich auf dem Skatboard den Weg entlang und ging neben mir her. Irgendwann blieben wir stehen, ich stieg ab und wir setzten uns ins Gras. „July?“ „Ja?“, fragte ich gespannt. „Ich bin froh, dass wir noch Freunde geblieben sind.“, sagte Nick und zupfte am Gras. „Weißt du was? Ich bin froh, dass du mir nicht Böse warst, dass ich dir nichts von meinem Freund erzählt hatte.“ Er nickte. Dann grinste er mich an. „Gefällt dir das Armband?“ „Gefallen? ICH LIEBE ES!“, rief ich. „Sorry, dass ich so aus ticke, aber ich liebe es echt.“, sagte ich nochmal und betrachtete es. „Das freut mich.“ Wir lagen eine ganze Weile im Gras, ließen die Seele baumeln und ließen die Gedanken fliegen. Die Zeit verging wie im Flug. Ich rappelte mich auf, kramte mein Handy aus der Tasche und sah auf die Uhr. 17:21 Uhr. „Wann willst du fahren?“, fragte er. „Ich denke nicht so spät. 18:30 Uhr?“ „Okay. Komm lass uns wieder zurückgehen. Ich kann dich ja wieder fahren.“, lachte er jetzt und zog mich auf die Beine.

Teil 87 ♥

Wir gingen zurück zum Skateplatz. Dort verabschiedete Nick seine Kumpels. Dann machten wir uns auf den Weg zum Bahnhof. Wir gingen durch die Stadt. An einem Bäcker hielten wir an, denn ich wollte mir noch etwas zu Essen für die Zugfahrt kaufen. Danach machten wir uns auf den Weg zu meinem Gleis. Wir gingen die Straßen entlang, über einen riesigen Platz, in den Bahnhof. Dort war extrem viel los. Im Menschengewimmel konnte man schnell die Orientierung verlieren! Ich sammelte mich kurz uns ging dann zu Gleis 3, wo mein Zug in genau in 15 Minuten fahren würde. Am Gleis gingen blieben wir am Ticketautomat stehen. Dort kaufe ich mir mein Ticket nach Hause. 10 Minuten hatten wir jetzt noch Zeit. Wir ließen uns auf einer Bank nieder. Schweigend saßen wir nebeneinander. Jetzt holte Nick etwas aus seiner Tasche. Zigaretten. Ich schaute ihn mit einem „Du rauchst?!“-Blick ein bisschen geschockt an, sagte aber nichts. Er zog sich eine Zigarette aus der Schachtel, holte das Feuerzeug raus und zündete sie an. Dann nahm er einen tiefen Zug, stützte die Ellenbogen auf die Knie, sah aufs Gleis und pustete den Rauch heraus.  Ich mochte den Geruch von Zigaretten nicht. Es stank einfach fürchterlich. Doch hatte man einmal angefangen, konnte man nicht mehr so schnell aufhören. Das kannte ich von meinem Dad, der vor ein paar Jahren „nur“ im Urlaub geraucht hatte und sich dann nicht mehr lösen konnte. So vergingen die Minuten. Schweigend.  Mein Zug wurde angesagt, Nick hatte aufgeraucht und wir standen auf. Er umarmte mich. Der Geruch von Zigarette umhüllte mich. „Wir sehen uns?“, fragte er und ließ mich los. „Ja klar.“, grinste ich. Dann fuhr mein Zug ein. „Bye Nick.“ „Tschüss July.“, winkte er. Ich drehte mich um und stieg ein. Im Zug gingen mir so einige Gedanken durch den Kopf. „Wieso hatte Nick im Urlaub nicht geraucht? Wieso hatte er mir nie davon etwas erzählt?“ Es war mir schließlich auch egal, denn es war sein Leben und seine Sache, ob er rauchte oder nicht. Nur eins stand fest: Ab heute wusste ich, dass Nick niemals interessant für mich werden würde. In meinen Augen wird er für immer ein guter Freund bleiben! Jonas war einfach unersetzbar und einzigartig! Ich holte mein Croissant aus der Bäckertüte und biss hinein. Dann zückte ich mein Handy aus der Tasche und schrieb eine SMS an Jonas: „Schatz  Bin in 20 Minuten da ♥“ Als ich mein Croissant aufgegessen hatte, bekam ich die Antwort: „Okay, ich warte auf dich am Gleis Baby  Ich liebe dich ♥“ „Ich dich auch :*“ Jetzt musste ich wieder an Jonas denken: „Er war einfach der beste Freund der Welt! Jedes Mädchen wünschte sich so einen Freund. Ich war so froh, ihn zu haben! Womit hatte ich das nur verdient?“ Ich drückte mich grinsend in den Sitz und hielt mein Handy fest in meiner Hand. „Jonas und ich. Alles war perfekt! Wir waren das Traumpaar! Ich liebte ihn über alles. Er war das wichtigste in meinem Leben! Ohne ihn würde meine Welt ziemlich leer aussehen. Ich war einfach überglücklich mit ihm und das sollte auch immer so bleiben! Unsere Beziehung soll niemals enden.“ Dann hielt der Zug an meiner Haltestelle. Ich stieg aus und sah Jonas. Strahlend fiel ich ihm in die Arme. Auf einmal wurde sein Händedruck fester, er legte die Hand in meinen Nacken und küsste mich. Ich liebte diese Augenblicke einfach zu sehr! Als wir uns lösten flüsterte er: „Ich liebe dich July.“ „Ich dich auch Jonas.“, lächelte ich. ENDE 

SCHLUSSWORT

Ich danke hiermit allen, die die Geschichte gelesen haben  Dies war meine 1. Geschichte. Ich habe davor nie geschrieben. Mit jedem Kapitel habe ich mehr Motivation und Lust am Schreiben bekommen, was man vielleicht auch beim Lesen merken kann. Von Kapitel von Kapitel habe ich immer Verbesserungen, Lobe und Anerkennung bekommen.  Nochmal ein riesiges DANKE an alle Leser. Ohne euch würde dieses Buch niemals das meistgelesene Onlinebuch auf dem Markt sein. Ich danke euch für eure Unterstützung.  Sensationelle 30.000 Klicks!  Ich hätte nie gedacht, dass mein Buch so einen Erfolg haben würde! Es ist eigentlich aus Langeweile entstanden. Somit habe ich das Interesse am Schreiben entdeckt. Es bedeutet mir sehr viel, dass mein Buch doch soooo gut angekommen ist! :)) Natürlich wird das nicht mein letztes Buch gewesen sein. Ich lege jetzt eine Schreibpause ein. Wenn ihr generell Fragen (zum Buch) habt, könnt ihr mir gerne bei BookRix eine Nachricht schicken. Dort könnt ihr auch immer auf dem Laufenden sein, wenn es sich um die Themen „weiterschreiben“, „neues Buch“ usw. handelt. (Der Link zu meinem Buch ist oben vermerkt.) Vivi 

Bildmaterialien: weheartit.com
Alle Rechte vorbehalten.
Tag der Veröffentlichung: 06.05.2015
http://www.bookrix.de/-princess.x3
